Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам и так большая война на Ближнем Востоке все ближе.
Оставки все выше. Ночью в Вашингтон объявил, что американские базы в Сирии
атыковали якобы силы, связанные с Ираном. Речь про военную базу США в районе
нефтянового месторождения Эль-Омарна в Востоке Сирии, а также про базу Эш-Шададди
на юге провинции Хастеке.
Как предает телеканала Альма-1, базы подверглись
от атаки ударных дротов, которые после удара Байден
прервал выступление в Белом доме и спешно ушел в
совещательную комнату, а его советники Американские
СМИ Вуне Сон стали заявлять, что не исключают начало
войны с Ираном.
Что делают американские базы в Сирии в принципе?
А тем более, на нефтяных месторожнениях американские эксперты уточнять
не стали, мы с вами знаем так, что все это не законно.
Зато американские эксперты сообщили, что ВВС США прямо
сейчас планируют унести удары по иранским объектам
в Иракии серии.
Для ударов планируется задействовать истребители
F-15 из 48 авиакрылава ВВС США в территории Ордании.
Министр обороны Израиля заявил, что новый этап войны,
который готовится в Сахал, будет включать комплексную
а так он на сектор газа в воздухе, на сушии моря.
За сутки ВВС Израиля нанесли более 400 ударов по объектам хома в секторе газа.
Прислужба цахался, общила, что цельми стали объекты инфраструктуры,
а также боевики, которые готовились в совершуя тракетные обстрелы
и теракты на территории еврейского государства.
Частность Израиля нанес удар по тоннелям,
которые обеспечивали хома с быстрой доступ к береговой линии.
уничтоженные командные центры, Хамас, которые, если им верить, располагались в мечете.
Ликвидированные командиры трех батальонов радикальной группировки,
телеканал «Аль-Джазира», со ссылкой на менздрав газы,
при этом сообщил, что число погибших гражданских,
гражданских в результате ночных ударов в Израиле,
по города Манхлава, достигло 110 человек.
Ну и боевиков Хамас среди погибших не обнаружено.
Зато израильские власти подтвердили освобождение из плена Хамас еще двух заложниц ночью.
Женщины достигли границы газа с Негиптом в офисе премьер-министра Израиля.
Уточнили, что речь идет о 79-летней Нуриткупере и 85-летней ее Хевит Литшевс.
Обе были похищены с кибуца Нирос.
Супруги, женщин, остаются в руках боевиков, что в газе, смотрите.
85-летняя Йошева Лившед и 79-летняя Нурит Купер считаются,
что их мужья по-прежнему в руках хамаса.
Внук Йошева говорил о доброте своих бабушки и дедушки.
Мои дедушка и бабушка забирали из сектора газобальных людей,
которые не могли получить там лечение в израильские больницы.
Это всё происходит на фоне того, как армия Израиля начала новую жёсткую атаку на газу.
Сотни взрывов. Это одни из самых сильных бомбардировок, когда либо происходивших в газе за две недели израильских авиа ударов.
Удары Израиля продолжают проливать дождь страданий на газу.
Гуманитарная помощь, в которой так отчаянно нуждаются, начала попадать в Англав на выходные.
По оценкам ООН, Палестинской территории нужно как минимум 100 грузовиков в день,
чтобы удовлетворить самые базовые потребности.
На севере израильские военные снова сказали жителям эвакуироваться перед своим неминуемым наземным вторжением.
Но в то время, как Израиль продолжает наносить удары по цели по всему сектору газа,
там теперь нет ни одного безопасного места, включая оккупированный Израилем, западный берег реки и ордан.
Где Израиль ударил потому, что назвал террористическим тренировочный лагерь в городе Джинин,
что подлило масло в огонь ненависти, обыревавшую людей на улице.
Израильские снайперы выстрелили в протестующих, мы видели как минимум трои.
Ярость здесь направлена не только против Израиля и его бомбардировок газы,
но и против президента Байдена, который, по их словам, предоставляет Израилю безоговорочную поддержку.
По мнению Вашингтона, нужно освободить как можно больше заложников.
Катор играет роль посредника.
Он ведет переговоры с Хамасом от лица Америки и других стран,
чтобы попытаться добиться о освобождении некоторых заложников.
Но я думаю, что Соединенные Штаты думают,
что если Израиль зайдет в газу сейчас,
вели к шанс, что эти заложники не выживут,
потому что, вероятно, их держат под землей
в тех многочисленных туннелях, построенных хамасом под сектором газа.
17-ый день безназемного вторжения в газу.
Но были небольшие проникновения израильских сил в газу.
Армия обороны Израиля провела атаки на газу,
недалеко от границы в рамках усилий к нам правленных на то,
чтобы подготовить почву для нападения.
Во время одного из таких рейдов был убит боец Цахал.
Три бойца получили ранение, мы сообщили их семье.
Божилые женщины, 85-летняя Юшева Львшиц и 79-летняя Нурит Купер,
были отпущены.
Их отпустили на КПП Рафах.
Совсем недавно их встретили представители Красного Креста,
который на данный момент проводит медосмотр.
После этого их отправят в Израиль,
где они воссоединятся со своими семьями.
Очевидно, что это и есть причина, по которой израильтяне откладывают на земную операцию,
потому что запах США и Франция хотят добиться освобождения как можно большего количества заложников.
На данный момент их 222. Теперь остается 220.
Конечно же, каждая страна сделает всё, что может, чтобы их освободить.
Очевидно, Хамаз думает, что если он будет продолжать делать это,
Израильцы они не будут проводить наземную операцию.
Без сомнения, Энтони Блинкин и другие чиновники из США
и других стран давят, например, Израиля, пенями на Нитаньяху,
чтобы он как можно дольше откладывал наземную операцию.
Сегодня судопри был Присидент Франции Эммануэль Макрон
и он также сделает все возможное, чтобы добиться освобождения
французских заложников.
Израильские СМИ сегодня сообщают, что Катер и Хамас
договариваются о освобождении как минимум 50 заложников.
Вы освободите всех заложников, вы их отпустите из газы,
Без каких-либо условий вы их отпустите?
Они не заложники, это, во-первых, во-вторых...
Как бы вы их не называли пленниками, гостями, вы их отпустите?
Что они сделали?
Я бы, конечно, их отпустил, я сказал, мы их отпустим.
Но теперь этих заложников распределяют по разным локациям.
Израиль убил как минимум 22 из них в результате своих разрушительных бомбардировок.
Так что, если не Таньяху, так беспокоился об их безопасности,
Если американцы и европейцы так озабочены их безопасностью, пускай заставят Израиль остановить свою агрессию.
Можете ли вы подтвердить, что президент послал генерал-лейтенанта Джеймса Глина
и некоторых других людей консультировать Израилетян?
Есть несколько соответствующих военных офицеров с опытом.
Опытом, который, по нашему мнению, соответствует видам операций,
который Израиль проводит и может проводить в будущем.
Чтобы находиться там, чтобы поделиться нашей точки зрения
и своим собственным опытом и задать трудные вопросы,
те же непростые вопросы, которые мы с самого начала
задавали нашим израильским коллегам.
«Израилю не нужно торопиться с наземной операцией, у
них есть некоторое время, и, судя по всему, они используют
его с умом».
«Абминистрация Байдена затягивает начало вторжения
Израиля, чтобы отговорить их от неё».
«Я надеюсь, что нет, но я бы этого не исключал.
Отчасти проблема состоит в том, что Байден во время
поездки в Израиль говорили им, «Эй, держите свою
ярость под контролем, держите реакцию своей страны под
контролем».
Возможно, мы привязываем свою логистическую или иную
поддержку к действиям Нитаньяху.
За 17 дней войны в Газе погибло уже больше 2000 полистинских
детей.
Такие данные проводят международная благотворительная
организация Save the Children.
Еще 27 детей были убиты на западном берегу.
В число пострадавших полистинских несовершеннолетних
подходят к отметке в 5 тысяч.
Политическое крыло Хамас обвиняет Израиль в преступлениях против человечности
из-за запрета Талявива на влост топлива в сектор газа.
Ввижение Хамас официально обратилось с призывом КОО
на так же карабским и мусульманским странам
принять срочные меры для доставки любого топлива,
так как его отсутствие этого топлива
равносильно смертной казни для всех раненых и больных.
При этом многие больницы, реанимации, уже практически разрушены,
а 10 из 35 госпиталей не функционируют.
На таком фоне советник Нитаньяку Марк Регев заявил, что Израиль не допустит доставку топлива в полистинский отплав.
И вопрос о поставках не рассматривается и рассматриваться точно не будет.
Такой вот израильский гуманист.
Представитель Сахал при этом сообщил, что страны обвиняющие Израиль в совершении военных преступлений не являются у Господи демократиями.
Ну и главный оплот свободы Вашингтона официально выступил против любого прекращения огня в секторе газа, так как это пойдет на пользу Хамас.
Но то есть Вашингтон призвал убивать больше полистинских детей и женщин.
Ну и добивает всех правозащитников Американская газета New York Times.
Оказывается, власти США считают, что Израиль не выработал четкий план
проведения наземной операции в секторе газа, который можно было бы реализовать.
Ведь ее проведение может провести к большим потерям среди мирного населения,
А то, что сейчас, сотни убитых и раненых.
Это еще ничего, как говорится, святочки.
Ночью президент Байден и лидеры полдюжин европейских стран опубликовали письмо,
в котором поддержали право Израиля на самооборону, но при этом цитата
«Призвали Израиль придерживаться международного гуманитарного права,
включая защиту гражданского населения».
Воевики Хамас превратили израильские кибуци в пепелище,
а музыкальный фестиваль в кровавую бойню.
Более 1400 израильтян убиты сотни взятых заложники.
В газе по данным медицинских служб погибло более 5000 полистинцев.
Почти половина населения перемещена,
а некоторые кварталы города Газа превратились в лунный пейзаж
в результате израильских авиаударов.
Авеоударов.
Давайте зададимся вопросом, следует ли Израиль правилом
ведения войны?
«Я была юрист-консультом в Цахале, в армии Израиле
и законов вооруженных конфликтов закреплены в наших
командах, в нашей учебке.
Там есть юрист-консульты, для нас важно соблюдать
эти правила, быть законопослушным государством, но конечно
применение и реализация зависит от обстоятельств».
Это гибкость закона вооружённых конфликтов.
Ответом Израиля, к сожалению, стали атаки по мирным жителям газы.
Одним из первых действий израильских военных стало прекращение всех поставок в газу
в продовольствие, топливо воды и электроэнергии, что привело к нарастанию гуманитарного кризиса.
Наказание мирных жителей газа за действие боевиков — это коллективное наказание.
И это военное преступление в соответствии с международным правом.
Но говорить о коллективном наказании, когда мы действительно защищаемся от этого злобного врага,
который напал на нас — это не месть, месть — это не политика.
А вы что скажете об этом аргументе? Израиль тяне, египтяне, американцы выяснили,
что на данный момент через рафах проходит около трех десятков грузовиков. И Израиль
не обязан продолжать постатки электроэнергии и других товаров, которые, по его мнению,
могут иметь двойное назначение для хамаз. Вода не является предметом двойного назначения.
Вода это то, что необходимо пить и гражданскому населению. Израильская армия в своем
отчете для дипломатов признала, что в северной части газы ощущается нехватка воды, но их ответ
был таким. Но эти люди должны эвакуироваться. Это не то, что говорит международная права.
Считаете ли вы, что израильские ВВС и их воздушная компания до сих пор были пропорциональной той
угрозе, которую представляет Хамас, и тем целым Хамас, который, по словам Израиля, он преследует?
Мы должны понимать, что вся военная инфраструктура Хамаса и других террористических организаций
находятся внутри гражданских зданий и под гражданскими
зданиями.
И согласно закону, когда гражданские объекты используются
военных целях, он становится законной военной целью.
«Меня беспокоит то, что израильские военные сбрасывают
на густы населённые районы взрывчатые вещества с
широким радиусом действия, которые, по прогнозам, могут
убить мирных жителей, что, собственно говоря, они
и делают.
И сначала этой войны израильские военные убивают в среднем
каждый день более стадии Тейп-Газия».
Статья 51, устава ООН гласит, что государства имеют право
на самооборону, им разрешается защищать себя от вооруженного
нападения.
С тех пор многие юристы пришли к выводу, что государство
может применять силу до тех пор, пока это необходимо.
Другими словами, если вы должны применить силу
для устранения угрозы или реальности вооруженного
нападения, вам придется это делать.
Причем до тех пор, пока ваша сила пропорциональна
угрозе, с которой вы сталкиваетесь.
Также юрист-консульты говорят, что хотя блокада и может
быть законной, но в международном праве существует запрет
на источение голодом гражданского населения.
Ужесточение израильской блокады до полной осады
может в потенциально наружить этот запрет, а ковровые
бомбардировки превратили это в военное преступление.
Есть и люди, которые обеспокоены тем, что Израиль
размывает критерии определения того, что считается военным
объектом.
Например, Израиль считает, что если здание когда-то
использовалось хаммасом, а потом они оттуда ушли,
то оно все равно может считаться военным объектом, по которому
можно на законных основаниях нанести авиаудар.
Некоторые военные эксперты утверждают, что израильские
атаки в ГАЗе, несмотря на их высокую, разрушительную
силу, не более разрушительной, чем другие городские войны,
которые мы видели в прошлом, будь то Америка во Вьетнаме
или иракская армия в Массуле, атаковавшая исламское
государство несколько лет назад.
Но и в интернете снова оказались кадры, на которых
боевики Хамас демонстрируют свой арсенал с противотанковыми
средствами.
Занимательно то, что преимущественно в кадре именно американские
ПТРК, скорее всего, прибывшие в Палестину, из Афганистана
но и, наверное, из Украины, а последствиях военной помощи
Киева во всем мире заботят еще очень нескоро, ведь
даже после завершения конфликта войны оружие с Украины продолжит
время от времени, что называется всплывать, не только всплывать,
но и работать против стран, которые его произвели.
Но и неожиданно от Дональда Трампа Дональд рук обвинил
Россию в краже у США, как он сказал, супер-купер-ракеты,
которая летает супер-быстро и супер-далеко.
По его словам, в рабству засекреченных супер-пупер-чертежей
произошло в период администрации Обамы,
после чего Москва создала ту самую, я цитирую, Дональда,
супер-пупер-ракету, а США до сих пор не смогли.
При этом, какую именно ракету мы украли,
Трамп мне сказал, наверное, можно предположить,
гипертзвуковую ракету кинжал, однако пентагонов подобных ракет так и не появилось.
Что же касается наших, то кинжалы лишь совершенствуются.
Накануне стало известно, что гипертзвуковое оружие получило возможность еще маневрировать в полете.
Если ракету подсвечивают зенитно-ракетный комплекс противника,
она автоматически меняет свою траекторию таким образом,
ее становится практически невозможно предсказать и, соответственно, невозможно спеть.
Поразить на таком фоне самый богатый бизнесмен в мире Илон Маск заявил,
что человечество, как Лунатью, приближается к третьем мировой войне.
Такое заявление Маск сделал в беседе с отмененным в США,
с отмененным в США атакером Карлесона.
В этом же разговоре Маск назвал Россию и Украину одной семьей, что ли братьями,
но двоюродными, призвав скорейшему перемирию между ними и признал, что Крым и Донбасс все-таки хотят
быть частью России. А все, кто против глупые люди, которые принимают неадекватные решения, тут явно и
наверно намекно Джо Байдена, который продолжает отправлять в Израиль спецназ, военных, советников
и большое количество оружия и боеприпас. Нарачивается авиационная группировка в восточном
средиземном море, но и новость последних самых минут по эсминсу.
Карни, ВМС, США, прямо сейчас вроде бы нет подтверждения.
Наносятся удары дронами в Красном море по побережье Емена.
Прямо сейчас Пентагон, хотя ему был задан вопрос, информацию не подтверждает.
Но очевидно, что именно этот вброс в Вашингтон
может использовать как предлог к началу большой войны стигерам.
Прошу прощения, но мне нужно решить другой вопрос. Спасибо. Спасибо, спасибо.
События на Ближнем Востоке получили новый виток развития.
Белый Дон заявляет, что Иран способствует нападением на американские базы в Сирии и Ираке.
Америка разместила в Средиземном море ударную группировку и предостерегает Иран от вмешательства.
Количество нападений, совершаемых на американские силы на Ближнем Востоке, в которых замешано Иран, увеличилось.
На этом фоне Пентагон решил перебросить дополнительные ресурсы в регион.
На фоне растущей угрозы американским военным на Ближнем Востоке
Пентагон решился на серьёзные шаги.
В их числе.
Усиление систем ПВО, перенаправление ударной группы,
авианосца Эйзенхауэр к водам Плизи Ирана,
а также подготовка большего числа американских военных
к возможной отправке в регион.
Всё это происходит на фоне того, как американские войска были атакованы
как минимум шесть раз в Ираке, Сирии и Красном море.
США винят в атаках Иран и его проксисилы.
Мы знаем, что Иран активно наблюдает за происходящим
и в каких-то случаях влащеряет эти нападения.
Чиновники США заявляют, что американские военные
не будут участвовать в войне в Газе.
Их задача — сдержать распространение конфликта.
В нашей съемочной группе удалось получить
эксклюзивные кадры этого сдерживания.
Мы находимся на борту авианосца Принц Уэльский,
новейшим и крупнейшим британском военном корабле.
И сейчас мы увидим то, как британские военно-морские
силы работают вместе с американскими силами, а также корпусом американской морской пехоты.
Сюда входят также конвертопланы V-22 истребители F-35. Сейчас они оттачивают
посадку на борт этого британского авианосца. Американская морская пехота, британские ВМС и
морская пехота взаимодействовали друг с другом на протяжении многих лет. Прямо сейчас мы сосредоточены
на сдерживание любой сторон, будь то Иран или любой не государственный субъект. Только лишь сегодня
Соединённые Штаты сбили два беспилотника, которые были нацелены на американские войска Бет-Танф в Сирии.
Обошлось без жертв.
У США есть развед данные, согласно которым боевики, поддерживаемые Иранам,
а это шиитские группировки в Сирии и Ираке, готовятся к возможной эскалации и активизации атак на американских чиновников.
И это происходит по мере того, как Иран пытается воспользоваться конфликтом в Газе между Израилем и Хамас.
Иран также пытается воспользоваться растущим в регионе антиамериканскими и антиизральскими настроениями.
Иран поддерживает эти группировки, финансирует их и вооружает.
Вопрос лишь в том, насколько непосредственно эта поддержка.
Чиновники заявляют, что Иран не говорит прямо, идите и совершайте эти нападения.
Но он поощряет эти атаки и не пытается их остановить.
И это отличается от ситуации 7 октября, когда Хамас напал на Израиль.
В этом случае американские чиновники утверждают, что даже Иран был удивлен нападению.
Этим же атакам Тегеран не удивлен.
За последние две недели Америка доказала, что она усиливает и расширяет войну в секторе газа
на западном берегу и против полистинских женщин, детей и гражданского населения,
отправив в тысячи партии оружия и продемонстрировав полноценную поддержку сианистскому режиму.
Поэтому я хотел бы обратиться к господину Байдену и сказать,
«Господин Байден, хватит ли цимерить».
Если режим сианистов допустит стратегическую ошибку и решится на наземную операцию в газе,
то она станет для них полотом.
Мы не позволим ставить наши интересы в регионе под угрозу.
Мы уже доказали на прошлой неделе, что готовы использовать военные возможности для защиты этих интересов.
И эти военные возможности становятся лучше, и их становятся больше с каждым днём.
Иран победил в психологической дуэле и США, и Израиль.
Давайте вспомним ситуацию, когда Иран нанес удар по баракам морской пехоты в Бейруте.
В результате чего погибло более 200 американцев.
Иран не заплатил за это, и при этом администрация делает вид, что мы должны радоваться только лишь тому, что нам удалось избежать третий мировой.
Резкие заявления это, конечно, хорошо, но мы не заставили Иран заплатить за свои действия и колеблимся с помощью Израилю.
Слабость провоцирует. Она провоцирует Китай, Иран, Северную Корею и Россию.
Так что возможно, что Хамас сойдет все с рук. Иран станет региональной державой на Ближнем Востоке, и тогда шанс третий мировой только возрастет.
Ну и после событий на Блежнем Востоке, Германия будет более внимательно
ослеживать все происходящее на Украине, об этом заявила глава Мед-Германия,
Анна Лена Бернбок. По итогам, саммит и глав-мит Евросоюза. Вообще странное заявление.
Ну то есть раньше немцам не было смысла что-то внимательно отслеживать.
Ну подумаешь, какая это там война, аж в центре Европы.
Вообще самет главмейт стран Евросоюза только добавил тревоги киевскому режиму даже у радикального
сторонника Украины Пареля не нашлось хороших новостей для Украины. Он констатировал,
что Евросоюз не смог договориться о выделении восьмого траншена поставки оружия киеву всего
в 500 миллионов евро из так называемого европейского фонда мира. Мы все еще пытаемся найти решение,
уныло, промямлил баррели и попросил коллег, ну пожалуйста, не забывайте об Украине.
Глава Митвенгрей выразился куда более прямо. Далее примает цитата,
«почти все мои коллеги или очень много моих коллег употребляли во время дискуссии выражения
усталость от Украины». По словам Сиарта это означает только одно необходимость заключения
скорейшего мира с Россией.
И устала из Запада
от Украины, как бы нехороходился Байден
со своим, как бы, миропорядком.
Обретает все более зримое
очертание даже в Америке.
По данным Ukraine Battle Map,
военная помощь США Киева сократилась
аж на 93,5%
по сравнению с тем, что было
в первой половине этого года.
Ну и украинцы, естественно, бьют тревогу
менее чем за 10 месяцев
американская помощь Украина сократилась в 15 раз. Причем меньше всего денег украина получила в этом месяце, но и тенденция
ухудшается. По оптимистичной оценке западных экспертов в случае полной остановки поставок Киев, ну, допустим, действительно перестали
поставлять им оружие, так вот Киев сможет продержаться
максимум 8 недель. И это оптимистичная оценка, помните, Путин говорил, не продерживаться, а они и недели.
Ну и пока ВСО на БМП Брэдли продолжают пытаться штурмовать позиции российских войск
у села Вербовое Запорожской области, посмотрите, получается плохо. А эти кадры уже БПЛа Ландсет,
уничтожают чешскую РСЗО, РМ-70, вампир знаменитый на том же самом Запорожском направлении.
Еще одной целью для Ландсет стала буксируемая гаубица артиллерийский расчет ВСО на Херсонском
направления. Заканчивается у Киева не только техника, но и главная – солдаты. Причем в ежедневном
режиме. В Киеве уже нашли решение. Мобилизация, как заявлено, должна стать более массовой и
с более жестким подходом к призыву. Служить предлагают и женщины. Бойцы только успевают
подносить мины. Так горячо на бахмудском направлении уже продолжительное время.
Накануне с утра враг пытался прорвать нашу линию обороны.
Это были несколько БМП с десантом. Вот и последствия этих штурмов.
Стабилизационный пункт заносит одновременно трех раненых бойцов.
Чаще всего это минно-взрывные травмы, осколочные ранения,
чаще всего это конечность тулывища.
У одного бойца сквозно и пулевое ранение ноги по меркам
войны легкое.
У его соседей покойкам в стабилизационном пункте
— контузия.
Один из бойцов даже говорить не может, так сильно взрывная
волна поразила голову.
Враг непрерывно штурмуют, такой интенсивности боевых
в действии в город не видел за все 9 лет войны.
«Россияне постоянно применяют всё вооружение, которое у
них есть наличие – дроны, артиллерию, танки, эрсезо
и авиацию».
«Постоянно есть присутствие их беспилотных летательных
аппаратов, которые находятся в воздухе на нашей территории.
Этих средств у противника объективно много.
Это происходит пока не появится наш автомобиль, огневое
средство или что-нибудь другое.
То есть у противника хватает ресурса, чтобы на притяжении
Одной группе применять около 50 фп-дронов. У нас такой возможности нет.
Не хватает людей. Говорю прямо и не боюсь этого. Не хватает.
Солдаты заканчиваются ежедневно.
И те, кто думает, что сможет отсидеться в глубоком тылу, так уже не пройдет.
Людей мало, потому что война у нас полномасштабная.
Омобилизация, почему-то не полномасштабная.
Я не вижу ничего плохого в том, когда военкоматы, представители центра в комплектации ходят и фактически ловят за руку тех, кто должен выполнять свою конституционную обязанность.
Не вижу ничего плохого. Меня это не беспокоит. Когда я теряю своих людей, которые выполняют боевую задачу, меня это не беспокоит.
Они выполняют обязанность, значит, и другие также должны её выполнять. Мы не хотим защищать уклонистов.
Мой муж сначала полномасштабного вторжения пошел добровольно в ССУ, был до этого артистом,
не имея ничего общего с армией. 18 июля он получил тяжелое ранение в Донецкой
области – ампутация ноги. По приказу к обмен 402 человек с ампутацией нижней конечности
считается ограниченно пригодным. Вопрос – почему людям с инвалидностью не дают выбор? Я
обращаюсь от многих военных с инвалидностью, которые готовы отрезать себе ноги повыше,
Чтобы только больше не вести службу, я не преувеличиваю, так и есть.
И это уже ад, ад внутри нашего государства, ад на военно-врачебной комиссии,
где врачи руководствуются вашим приказом и разводят руками.
Нет руки, ограниченно пригодные, нет нижней конечности, ты должен служить дальше.
Давит протез, ползи, мучаешься от фантомных болей, пей таблетки.
Болит спина, кому сейчас легко.
Прекратите этот стыд, ведь это издевательство будет запечатлено в истории Украины.
Ну, а Норвегия будет выплачивать около полутора тысяч евро украинцам, которые вернутся на Украину.
Как сообщается на сайте правительства Норвегии, эта опция доступна для украинцев даже с действующим в НГ.
Или для украинцев, которые пребывают в статусе беженца.
Предупреждается, что при выезде человек может потерять статус беженца,
а при повторном возвращении в Норвегию все деньги придется вернуть.
В общем, принцип лишь бы уехали.
Достала Украина и Швейцарство.
На выборах в самой нейтральной стране победила правая народная партия,
которая выступает против незаконной миграции,
в том числе украинцев, против отправки вооружения на Украину
и за сохранение нейтрального статуса в Швейцарии,
свой статус Швейцария, как известно, давным-давно растеряло.
Ожидать резкой симпатии вдруг, допустим, после победы от Швейцарии
в отношении России не стоит, но тенденция, что называется, на лицо.
Я напомню, что в Словакии класть пришла партия СМЕР,
во главе с Робертом Фицсо,
которого после отказа поставлять Киеву оружие на Западе,
называют еще один орбан или фанат Владимира Путина.
Если верить при этом угол телом русофобам
и справедливственной коалиции Шольца на политическом горизонте
даже Германии появилась новая сила во главе с еще одним другом,
или как там говорят, понимающим Путина человеком.
Речь о небезызвестной саре Вагингтнех,
бывшем политике немецкой партии Левы,
который в этом году несколько раз подряд занимала третье место в рейтинге самых популярных
политических детелей Германии. Последняя пресс-конференция SARA без преувеличения наделала
в Германии шума, Вагинг Макт сообщила, что создает новое политическое объединение, которое
займется созданием новой полноценной партии. Шленами правления Союза стали 10 болит,
в которой накануне утром даже покинули ряды левой партии.
Во время пресс-конференции «Вагингтнэх»
раскритиковала антироссийские санкции и желания Берлинова,
чтобы то не стало решить конфликт на Украине
с помощью новых поставок оружия.
Согласно результатам последнего опроса Института Инса,
если бы выборы, допустим, прошли в ближайшие выходные,
партия Вагингнег уже бы заняла 5 место и уступила всего пол-процента в партии главы Мидгермании
Анне Лены Бербок, которая получила бы всего 12 с половиной процентов голосов немцев.
Цара Вагингнег долгое время держала немецкую общественность из своих соратников в полевой
партии в напряжении. Все хотели знать, решиться ли она создать свою собственную партию и без
преувеличение самой популярной левой политик Германии отважилось на этот шаг.
У Вагенкнех большой фанглук и она рассчитывая заручиться поддержкой в первую очередь
недовольных немцев, голосующих за партии левого и правого толка.
Именно она сегодня в центре внимания Сара Вагенкнех, плотном кольце журналистов. В Верлине она
и несколько ее соратников представили новое политическое объединение, которое получило имя
главной героиней дня Союз Сары Вагингнехт. И чего же хочет Сара Вагингнехт и по всей
видимости очень многого, поскольку она критикует всё без исключения. Слишком много защиты
окружающей среды, неверная внешняя политика, нехватка свободы слова, неисправная инфраструктура.
Молоды, вот мы. Убудет шавшие мосты вечно опаздывающие поезда. Если мы хотим,
чтобы Германия оставалась в высокотехнологичной стране, необходимо создать хорошие условия
для фирм, который занимается инновациями.
Нам нужно отказаться от недалекого и бессистемного
экоактивизма.
Правительство совершило большую ошибку, оно отказалось
от важной традиции политики разрядки, благодаря которой
Германия воссоединилась, но с этой традицией разрядки
Шольц распрощался раз и навсегда.
Цель Вагингнехт – заручиться поддержкой новых избирателей,
а уже в 24-м году Союз Сары Вагингнех превратится
в полноценную партию.
По словам политолога Альбрехтофон Луке, Ваганг Нефт рассчитывает
заполучить голоса сторонников всех немецких партий.
«Она говорит про экономику и рассчитывает тем самым
на тех, кто сейчас голосует за СВДП, она говорит про
социальность праведливость, апелируя тем самым избирателям
СДПГ и Левой Партии.
Она умалчивает свою близость к Путину, но это очевидно.
И это уже делает ее близкой подуху к избирателям
АДГ.
И, конечно же, она рассчитывает на голоса тех, кто против
Это было началом для партии Вагингнег, но тяжелым ударом для левой партии.
Сара Вагингнег считает, что за левую партию больше нет смысла голосовать,
потому что она перестала быть альтернативой нынешнему правительству,
которая, по мнению Вагингнег, проводит катастрофическую политику.
И как назло именно сейчас у Федеративной Республики Германии,
пожалуй, самое худшее в истории правительства.
У этого правительства нет плана.
Оно недальновидное и действует некомпетентно.
Главные темы — Вагентнег — энергетическая политика,
социальная справедливость, миграционная политика,
спектр широкий.
Вагентнег хочет использовать недовольство немцев
в интересах своего нового политического союза.
В Германии, по мнению Вагентнег,
также должна отказаться от недалекого экологического курса,
остановить миграцию и отменить санкции против России.
Недавно Вагентнег ты вовсе призывала в совместном манипестие
журналисткой Али Швартер к миру,
к миру, отказу от поставок киеву оружия и дипломатическому
решению конфликта на Украине.
Ну и наш друг, как бы большой товарищ президентурция
Эрдаган, сегодня предложил парламенту ратифицировать
протокол о членстве Швеции в НАТО.
Прежде этот же самый наш друг Эрдаган целый год был
решительно против шведов в Альянсе, пока его стране
Курции не выдадут врагов Анкары из Курцской оппозиции и не перестанут публично оскорблять
мусульман и сжигать каран. Но обо всём Ардаган забыл и больше претензии к Шведам,
которые так никого ему и не выдали, у него почему-то более нет. На Украине тут же радостно
бросили считать проценты дискот, и если Стокгольм официально станет
членом Северо-Атлантического Альянса, то Балтийское море за исключением 7 процентов береговой линии,
которые контролируют Россию, будет полностью под контролем стран НАТО.
Призывы заблокировать балтику для России в Европе звучат уже очень давно, но в последнее время
Согласитесь, особенно громко. Причина взрыв и повреждение газопровода, теперь еще и
болтик-коннектор. Между Финляндией и Стонией и шведского телекоммуникационного кабеля на дне
Балтийского моря. Прямо Москва, пока никто не обвинил, но это пока. Власти Швеции накануне
связали повреждения с некой, как они выразились, внешней силой. Я просто напомню, что президент
Латвии уже заявил, что в случае причастности Москвы российским кораблям следует заблокировать доступ в Балтийское море.
При этом надо понимать, что собственное ВМС Латвии, а также всех трех прибалтийских республик в Финляндии,
сделать это, естественно, не способно.
То есть тактика следующая — привлечь весь блок НАТОК полной блокады Калининградской области и частичной области Ленинградской.
Учения нацкого флота под кодовым названием «Северный берега» прямо сейчас уже начались.
По ограниченной службе в Финляндии патрулируют свои боды недалеко от места, где был поврежден общий сестон, негазопровод.
На данный момент мы не можем сказать точно, кто стоит за этим.
Но мы четко видим, что за повреждением стоит внешнее воздействие.
Сегодня есть повод задуматься над многим, а самое главное – виноваты ли Россия в случившемся 8 октября?
Нарвежский исследовательский институт «Норсар» засёк вибрации на кинистинского залива.
Вначале этому не предали никакого значения,
однако позже было зафиксировано попадание воздухом в газопровод «Балтиконектор»,
но позже стало известно, что самопроизвольное повреждение устранено.
Уже установлено, что точка разлива находится в экономической
зоне Финляндии.
По первоначальным оценкам ущерб не может быть вызван
техническим использованием трубопровода.
Вероятно, причиной повреждения газопровода было внешнее
воздействие.
«Газопровод стоимостью 300 миллионов евро в основном
финансируемой Европейским Союзом является единственным
в своем роде прямым потоком между Финляндией и более
широким газовым блоком.
На восстановление газопровода могут потребоваться месяцы».
Помимо газовой трубы, в этом же районе был повреждён кабель в связи между Финляндией и Истонией.
На данный момент мы не получили отследственных органов более детального объяснения,
но ясно, что многие предполагают то, что в этом виновата Россия.
Подозрение в Саботаже со стороны другого государства вызвало беспокойство
по поводу энергетической безопасности в регионе.
Также эта авария подтолкнула европейские цены на газ-кросту.
Расследование повреждения газопровода занимается следственной органой Истонии,
пока мало что известно о произошедшем. Понятное дело, что Россия приложила к этому руку.
Безусловно, русским на руку все это. Они либо ломают трубопроводы, либо готовятся к войне.
Это один из методов холодной войны. Суть заключается в том,
что одна из сторон заранее предпринимает определенные шаги, направленные на подрыв действующего статуса.
«На данный момент нет основания обвинять какую-либо
сторону в произошедстве.
Власти истонии держат тонкую линию в плане информационной
войны».
«Конечно же в этом случае мы должны подумать о собственной
защите, понятно, что Россия пытается вести какую-то
игру и доказать свою невиновность, но основная цель – это
засеть страх и беспокойство в нашем регионе».
«Нужно тщательное расследование всего происходящего с привлечением
солдат ВМФ подборных лодок, и после всего этого необходимо
осуществление защиты участков, по которому проходит газоправо.
Мы предполагаем, что корабль протаскил под собой
некий большой металлический предмет,
который и создал большую ударную волну.
Но опять же, возникает вопрос, такое судно могло сделать это.
По словам эксперта АЧАК, инцидента находятся
недалеко от Нордфуднектор и Нордстримдорвердж.
Также известно, что за 9 минут до зафиксированной вибрации.
Грузовое судно New New Polar Bear, плавающий под флагом Гонконга,
пересекло это место, после чего образовался разрыв газобровода.
В момент предполагаемого разрыва был шторм,
но корабль преодолел расстояние почти в четыре километра.
Контейнеровоз New New Polar Bear, плывший под флагом Гонконга,
вышел из порта Калининградской области и следовал в сторону Санкт-Петербурга.
Это также ставит и под угрозу саму Истонию.
Ведь впереди нас ждет зима.
Однако понятно, что нужно искать все следы именно на дефинтского залива,
что в свою очередь является очень нереальной задачей.
Ну и французы, судя по всему, тоже приняли передовое, украинские,
да и вообще, вообще европейские, американские,
мировой опыт в любой непонятной ситуации,
по всем обвинять Москву.
Итак, французская разведка официально обвинила,
официально обвинила российские средства массовой информации,
о том, что мы способствовали психозу жителей 5 республики из-за распространения постельных клопов.
Об этом официально сообщает издание 20 минут, со ссылкой на репортаж радиостанции БФМ.
Власти Франции даже организовали совещание на фоне роста числа публикации о появлении вредителей
в общественном транспорте, гостиницах и кинотеатрах.
Спецслужбы считают, что все это произошло не без участия российских медиа, которые подпитывали эту тяжелую французскую тему.
По словам ведомства, несколько публикаций были недостоверными и основывались на искаженных или несуществующих преувеличенных материалах.
Например, часть российских изданий утверждалась, что клопов во Франции якобы завезли беженцы из Украины.
При этом непосредственно к наплыву насекомых, Россия вроде бы не имеет никакого отношения,
а сама проблема остается нерешенной десятки лет, какой-то бред, честное слово.
При этом еще до официальных заявлений французской разведки,
в причине нашествия клопов и крыс в Париже,
разобрались сами же французские журналисты и русские здесь ни при чем.
Все максимально просто, клопов кормят блинами.
Владельцы блин на киоско по эфелевой башне хранят тесто в канализационных стоках.
Более того, полиция регулярно проводит в этой связи рейды,
в ходе которых изымают по 30 килограммов продукции,
которые действительно содержатся в антисанитарных условиях.
В частности, в середине этого сентября всего за одну неделю
полицейские изъяли 50 бутылок вина, 200 бутылок пива и 90 початков курицы.
В общем, теперь ясно, откуда столько жирных крыс и насекомых.
Ну и макрону, наверное, пора бы заняться своей страной,
а не лезть в чужие, не обвинять Россию.
Но сам макрон прямо сейчас, как это модно теперь, конечно, в Израиле.
Вот он.
Он живой?
Да, он точно живой.
Это животное попало во Францию.
Я думаю пришло время вмешаться до того, как это станет большой
проблемой.
Нужно оплыскать инсексистыдом все на уровне матрасов и
ковров.
Не входите в комнату в течение трех часов, мы будем в вашем
распоряжении, если возникнут какие-то проблемы.
Помните об этом?
Хорошо.
Удивительно, что техники решают не обрабатывать
остальную часть жилища.
Стоимость вызова 250 евро.
Квартиры, офисы, дома, престарелых, школы, в парижском регионе эти
двое мужчин уже работали в самых неожиданных местах.
Мы приходим, как ветки и квартиры, так в роскошные апартаменты,
обзахудалые гостиницы и в роскошные отели.
Этот врач работал с клопами Флери Мирожи, он один из лучших французских паразитологов,
И судя по тестам, который он проводит каждую неделю,
без сомнения, рождается поколение клопов-гудантов.
Это проба, взятая из квартиры.
Мы собираемся проверить их, чтобы увидеть, чувствительны ли они,
или устойчивы к основным инсектицидам,
которые используются для борьбы с этими тварями.
Обычно уровень резистенции составляет в лучшем случае 50%.
пациентов, но перед нашими камерами результат совершенно
неожиданный.
В реконтакте с инсектицидом сто процентов насекомых
все еще живы, даже через полчаса после начала.
Очень скоро аномалию обнаруживают, у этих клапов
развился ген устойчивости инсектицидам.
Очевидно, мы должны прекратить использование рассматриваемого инсектицида,
потому что в противном случае, применяя продукт, который не работает,
мы продолжим взращивать устойчивые штаммы.
По данным французских военных, эта Россия подпитывает страх перед постельными клопами,
которые внезапно охватил французов в последний месяц.
Российские службы наводнили социальные сети фейковой информации по этой теме.
Последний пример – поддельная статья газеты «Ля-Монтань».
Которая гласит, что в том, что Францию захватили клапы, виноваты антироссийские санкции.
Почему? Потому что российские химикаты были необходимы, чтобы производить эффективные инсектициды.
Все это вранье самое первое до последней строчки.
Такая статья «Ла-Монтань» никогда не существовала, но она гуляет по соцсетям, она переведена на большинство языков мира.
Газета «Либеросьон» также была вовлечена в это с помощью
сфабрикованной статьи, которая распространялась по российским
каналам.
Это была настоящая статья о постельных клопах, но сопровождалась
фальшивой статьей, в которой утверждалось, что причины
эпидемии во Франции стали «украинские вежницы».
Аналогичный случай был также выявлен с фигоро.
У этого метода дистабилизации есть название «Мы говорим
о операции «Допельгангер», что в переводе с немецкого
означает «двойник» или «клон».
Ее суть заключается в имитации заслуживающих доверие средств массовой информации
с целью выдать свобрикованную информацию за правдивую.
Русские не являются источником этого психоза, но они эффективно воспользовали ситуацию.
Это была прекрасная возможность дестабилизировать Францию, союзницу Украины
и страну организатора предстоящих олимпийских игр.
В то же время нас заставляют думать, что было бы лучше не принимать украинских беженцев.
Это называется психологической войной, и это не оставляет
равнодушным генеральный штаб французской армии.
«Сам президент Франции, как я уже говорила, прямо сейчас
не занимается проблемой жителей граждан Пятой
Республики, он с визитом в Израиль, к этой минуте
известно, что в самое ближайшее время он должен провести
переговоры с премьером Израиля Нитаньяху, уже пообщался
с президентом Израиля Герцогом, уверил его в том, что в борьбе
с терроризмом. И вообще в этой войне Израиль точно не останется один.
Франция на стороне Израиля. Про полистинских детей, во всяком
случае публично ничего. Не говорили про страшное, колоссальное количество жертв.
Во всяком случае публично ничего сказано. Не было при этом. Президент Израиля Герцов
сообщил Макрону, что прямо сейчас в плену в заложниках у террористов
в Хамас находятся 30 израильских детей.
Слова, которые прозвучали, давайте послушаем.
«Мы пристли наследим за ситуацией в Ливане, потому
что Хизбала играет с огнем.
И я считаю, что иранская империя зла, которая управляет
этой группировкой, дистабилизирует Ближний Восток и весь
регион.
Также играет с огнем.
Говорю прямо, мы нищем конфронтации на своих границах,
не на севере, нигде-то еще.
Но если Хизбалафт тянет нас в войну, Ливан заплатит цену.
Ливан не может быть суверенным членом международного сообщества,
с гражданами, имеющими Ливанский паспорт, когда с территории их страны ведется нападение.
И наконец, господин президент,
мы крайне обеспокоены ростом антисемитизма в мире и, в частности, в вашей стране.
Я приехал сюда, чтобы вырастить свою солидарность.
Я хочу вас заверить, что вы не одни в этой войне против терроризма.
Сегодня я здесь говорю от лица государства,
которая само подвергалась террористическим атакам,
и вы всегда были на нашей стороне.
Я считаю, что наша общая задача — бороться с этими террористическими группами,
не расширяя при этом конфликт.
Я хочу вас заверить, что мы стоим плечом к плечу с вами,
и мы сделаем все необходимо, чтобы мир и стабильность вернулись в вашу страну и в регион.
в регион.
То, что здесь сейчас происходит, не будет забыда, и мы останемся
здесь и сегодня, и завтра, и в будущем о ради мира
и стабильности.
В Израиль переносимся, Талявев на прямой связи, шеф
нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков, Сереж,
здравствуйте.
Итак, наземная операция «Цахал» несмотря на бесконечное
обещание, мы каждый день это с вами фиксируем, до
сих пор не начинается, вдруг появляется совершенно
неожиданная публикация в издании New York Times американцы якобы заявляют израильтянам,
что они не готовы, что все то, что они придумали, газету пишут со ссылкой на американскую разведку,
не соответствуют цели моей задачи, мы едва позволят Израилю добиться своего,
при этом принесет большое количество жертв. Как к этому Сережа относится,
в какой стадии сейчас подготовка к этой операции Израиль сейчас как живет,
имею в виду, что ночью ведь был нанесен очередной какой-то, но, как кажется, довольно
кошмарный по сектору газа. Здравствуйте, Ольга. Да, действительно, Израиль продолжает
наносить массированно очень плотные удары по сектору газа, по военной инфраструктуре
Хамаса Исламского джихада на территории Палестинского Анклава. Эта ночь была,
наверное, связана с одной из самых мощных воздушных атак, атаковали и ВВС, и артиллерия
суши и военноморской флот. С моря эти удары поразили около 400. Цели полистинцы говорят
о жертвах среди мирных граждан. Израильтяне говорят об уничтожении оперативных тоннелей и
арсеналов оружия бригады Задима Элькасама. Мы видим следствие то, что в израильских городах
центра уже более суток, но уже точнее два дня не звучит сигнал воздушной тревоги. Это значит,
что постепенно израильские военные действия на территории Анклава приводят к перелому ситуации,
связанной с обзаимными обстрелами. Сейчас силы армия обороны Израиля царь преобладают в воздухе.
Одновременно проходит серия политических консультаций и визитов на территорию Израиля.
Вот сегодня рано утром здесь появился президент Франции Эммануэль Макрон.
Он провел встречу с презентом Израиля Ицхаком Герцогом.
Но и при этом на этой встрече звучали как бы оттенки заявлений представителей Израиля и Франции.
Если Макрон говорил о том, что Франция поддерживает Израиль в его борьбе с терроризмом,
и сейчас важнейшая задача – это освобождение заложников,
то Ицхак Герцог говорил – да, мы благодарны за поддержку.
И сейчас главная задача – это уничтожение, полное уничтожение боевиков Хамас.
Эммануэль Макрон встречался со своими соотечественниками, встречался с членами семей заложников,
которые находятся сейчас на территории сектора газа.
По его словам, 9 человек, имеющих французское гражданство.
Я думаю, что большинство из них имеют двойное израильское французское гражданство.
сейчас в качестве заложников оказались на территории
Палестинского Анклава, 30 человек по словам Макрона
погибли.
Любопытно, что поездка Макрона на Ближний Восток
— это не только встреча с израильской стороной, которыми
ограничились, например, и канцлер Германии Шольц
и президент США Джо Байден — Макрон будет встречаться
с Махмудом Абасом.
Это встреча запланирована, а пока с ним разговаривал
премьера-министр Нидерландо-Фрюга, то есть очевидно сейчас европейцы начинают продавливать
некую свою идею, свой план, который связан прежде всего с акцентом на освобождение заложников
в первую очередь. На Кануне Хама сообщал о том, что они готовы выпустить 50 человек с двойным
гражданством. Я напомню, что 42 страны сообщают о том, что на территории газы находятся их
заложники, это, как правило, люди с двойным гражданством.
Но комасовцы требовали в ответ на это возобновить
поставки топлива на территорию сектора газа.
Израиль возражает, поскольку боится, что эта топлива
достанется не больницам и не беженцам, а непосредственно
боевым подразделениям бригад из-за Димы Алька.
Самый будет использовано для продолжения военных
действий с Израилем.
Но были отпущены две заложенцы, вчера пришло сообщение
о том, что две очень пожилые женщины 80-85 лет из Ролитянки, у них как раз не двойного гражданства,
были переданы Красному кресту, были вывезены через Рафах в Египет, оттуда были приняты
израильскими властями, сейчас они находятся в израильской больнице и оттуда там их навестили
родственники и уже первые свидетельства перенесенного плена, эти женщины озвучили в этих
больницах, их уводили из израильского поселения
вместе с мужьями, били по дороге, ввели на территорию
сектора газа по тоннелю, непосредственно на территорию
сектора газа сообщает одна из заложниц, их уже не
били, но драматизм ситуации заключается в том, что вот
эти две пожилые женщины на свободе, а их мужья,
такие же пожилые, уже совсем не блещущие здоровьем
люди, остаются пленниками-заложниками на территории сектора
и таких заложников сейчас не меньше 220 и вот эта тема заложников видимо
становится основной и определяющей при решении вопросов о сроках начала
наземной операции если военные политики говорят о том что армия абсолютно готова
и ждет только команды то любые задержки с одной стороны объясняются подготовкой
плацдармы попыткой уничтожить подземные коммуникации а с другой стороны с
политической и гуманитарной, объясняется попытка решить
проблему заложников до того, как на территории полистинского
Анклавы начнутся ожесточенные наземные военные действия.
Спасибо вам огромное, Сережа.
Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой
связи Тель-Авив-Израиль при этом многие обратили
внимание на кадры в момент, когда террористы отпускают
двух заложников.
Заложница одна из них, 85-летняя гражданка, в итоге жмет
руку тому, кого принято называть террористом.
Также многие обратили внимание на то, что террористическое
крыло Хамас ведет активную рекламную компанию, всячески
пытаясь себя обелить, но и перед тем, как отпустить
двух очень пожилых израильских женщин, они их якобы накормили,
выпили с ними вместе чай, что должно доказывать,
что зверство в отношении этих женщин никто не проявлял.
При этом все эти кадры, разумеется, не отменяют того кошмара,
который мы видели, который зафиксирован в отношении Израиль-Тян
от 7 октября, то был терроризм, то было еще раз, скажу это слово, зверство.
Но если зверством реагируешь на зверство, а именно зверством мы называем все то,
что Израиль сейчас устроил в отношении сектора газа,
то ведь и ты начинаешь себя тоже вести себя как зверей.
Твое поведение едва или можно оправдать количеством погибших.
Что касается количества погибших, паритета,
о котором Израиль пытался говорить в первые дни,
то и паритета давным-давно уже не существует.
Здесь сложно подвивать какую-то статистику.
Жалко абсолютно каждого человека, каждого человека, каждую женщину.
Каждого, тем более уж ребенка,
Но согласно информации сектора газа, детей полистинских в Анклаве погибло уже свыше двух тысяч человек.
Не кошмар ли это? Не зверство? Ну конечно, кошмар и зверство. Пожалуйста.
Ну я начну с того заявления Дональда Трампа, который в очередной раз сказал, что якобы мы украли секреты супер-пупер-ракеты.
Он эту тему подымал в 19-м году, пытаясь рассказать о том, что наш оборонный промышленный комплекс не способен на такие изделия.
То есть страна беззаколонка, которую должны они были будущим разорвать санкциями вот этой войной, не может произвести данный вид вооружения.
Но дело в том, что история показывает, что мы шли с собственным путем.
Путём, в 2004 году мы испытали первую прототипу.
В 2006 году у нас появился комплекс «Искандер»,
который является нулевой отметкой,
с которой пошло развиваться наши гиперзуковые оружия.
При этом соединенные США в 2011 году испытали
своё первое гиперзуковое оружие,
комплекс «Advanced Hypersonic Weapon»,
который первый полёт был удачный,
второй был неудачный, но на основе него
устроится вся программа соединённых штатов Америки.
Если мы у них украли чертежи,
но нанесовать другие было очень просто.
К тому же, когда делаются такие чертежи,
их делаются сразу несколько экземпляров.
И понятное дело, если наш пион там работал,
он же не понесет с собой вот эти большие парки с бумагой.
Микрофильм, то есть сама бумага остаётся.
Поэтому эти утверждения либо Дональд Трамм сознательно врет,
либо пользуются враньем американской разведки,
которая, как мы знаем, врет и даже не краснеет,
и даже с законодательством ей разрешается врать,
никогда говорит правду.
Поэтому даже то, что происходит в секторе газа,
но и с той же самой оперой.
Да, Израиль как бы это имеет право на оборону,
и мы видим какое это оборона, да.
А то, что делают Россия на территории Украины,
поражая военные объекты, которые доказаны разведке,
это военные преступления.
Мы видим вот это лицемерие и вообще к самому конфликту.
Возьмём то же самое движение Хамас, да.
Оно изначально создавалось как джихадистское движение,
То есть, которые будут ввести активные действия, если посмотреть всю историю,
вся их деятельность сводилась к тому, чтобы сорвать мирные процессы, которые там намечали все переговоры.
93-й год, ВОСЛА подписали очередной меморандум о создании полистинского государства,
тут же произошло серия терактов, а потом еще были боевые действия.
То, что сейчас делает Хамас, нельзя назвать его защитником полистинского народа.
Потому что, если бы они его защищали, то женщины бы сейчас не сидели,
Сидели в мечетьях, в храмах, в больницах, которые уничтожаются,
потому что, якобы, это военные объекты.
Одна из них были построены бомбовы бежищей, ведь очень много тоннелей же нарыли.
И мы, как знаем, из истории вот этого...
Простец тоже отдельно хочется сказать,
ведь Израиль рекомендовал женщинам и детям покинуть жилые кварталы ввиду того,
что под жилыми кварталами тоннели, в которых укрываются террористы,
женщинам и детям рекомендовано было переместиться в больницы.
Они оказались в больницах, больницы уничтожают.
Они пошли в православные храмы.
Крам 5 века был уничтожен.
Им посоветовали уйти на юг.
Как переместить 2,5 миллиона человек на момент на юг невозможно представить,
но тем не менее кто-то сбежал, начали бомбардировку юга Анклава.
Да, на юг стало тоже прилетать и очень много на это свидетельств.
То есть создается впечатление, что...
Он открыто говорит о бордерах Юга Анклава, того самого Юга, где надо было укрыться.
Я вообще считаю, что сектор газа стал неким гетто для полистинцев,
где управляет всем хаммаз и все есть такие сведения, что по-другому жить в секторе газа
не было возможности, не сотрудничая с хаммазом.
То есть вот такое под управлением. Гоммунитарная помощь распределила хаммаз,
Все остальное делал Хамас, и вот он спровоцировал вот это вот, скажем, столкновение.
И задается вопрос такой простой, но вот Хамас воюет с Израилем.
Почему он воюет с домами, а не с военной техникой Израиля?
Вот те десятки тысяч ракет, которые Хамас запустил по территории Израиля,
хоть один из них упал на территории военных объектов,
причиня, скажем, повреждения военной техники.
Мы видели в первые часы, 7-8 октября, как наземная операция проводилась, работали эти беспилотники, потом все это сошло на нет.
И ракеты почему-то стали обстреливать только мирные кварталы Израиля, при этом нанося минимального ущерта, но, к сожалению, все равно, собирая вот эту кровавую жертву, страдали жители.
То есть мы видим такое взаимное уничтожение, при этом противоборствующие силы страдают минимально.
То, что отчитывается о том, что уничтожены 400 объектов за последнюю ночь и три командира каких-то там батальонов пострадала, это впечатляющие военные результаты.
Да, при этом, скажем, с той стороны никто из военных не пострадал, но может там пару солдат, случайно попавшие.
Наземная операция, да, понятно дело, что наземная операция в этих условиях будет сложная, если не уничтожены ходы.
Где сейчас хамасовцы сидят?
Они сидят в этих подземных туннелях на глубине 70 метров.
Мы видели это в Сирии.
На земную операцию, если посмотреть, кто проводил,
может быть, это были не хамасовцы.
Под флагом хамасы туда могли завести специализированных террористов.
Кстати, тактика, которая шла по информации с кибуцев,
как действовали вот эти группы на тачанках организованными группами.
Каждому в кибуце этой группы были назначены сектора,
которые не захватывали, убивали мирные граждане.
Говорит, она точно совпадает с тактикой другой террористической организацией ГИЛ.
И это было в Сирии, то есть там действовали профессионалы.
То есть вот это наземное зверство, которое были устроены за территорию сектора газа в Кибуцах.
Это действовали другие наемники.
То есть вообще весь конфликт похож на большую провокацию.
И то, что сейчас творится уже 17 дней, все понимают, что у Хамаса столько сил,
ну или там материальные технические средства не хватит,
но что у них нет военно-промышленного комплекса, они сейчас полностью блокированы.
Даже если они запасы сделали, долго соправляться они не смогут.
Может быть, с этим связано вот это колебание проводить на земную операцию или не проводить.
Ну а сейчас поступает информация, что на земную операцию проведут на западном береге реки Иордан.
А там что, Хамасовцы?
Там, может быть, есть сочувствующие, но там организация освобождения Палестины всегда шла другим путем.
Они отказались от интифады, они пытались договориться мирными переговорами, которые, кстати, срывал постоянно хамаз.
И вот это не чрезмерная права на оборону, когда сносятся целые здания.
Вот мы видим, как сносятся здания, под которыми остаются мирные жители, которым некуда бежать, не на чем бежать.
потому что под такими бомбардировками
транспортные средства,
там уже отсутствие топлива,
которым заправят бы этот автомобиль,
куда-то эвакуироваться.
Что говорят?
Да даже если вы отпустите всех
заложников, все равно ничего мы вам дадим.
Умирайте, блокада.
Чистое военное преступление.
Весь мир на это смотрит.
Америка говорит, все нормально,
все в правовом поле.
Международные законы соблюдаются.
Какие законы?
Здесь нет никаких закон.
Главное, что происходит отличается от нацизма,
В ответ на акт страшного терроризма людей начинают уничтожать по национальному признаку.
Просто всех тех, кто оказался на территории этого Анклава,
а эти люди являются полистинцами, убивают женщин, детей, без разбора.
Задача уничтожить террористов выглядит так, как будто бы перед собой никто даже не ставит.
И то, что Израиль сегодня ночью заявил об уничтожении четырех высокопоставленных генералов,
Где доказательства? Доказательства где? При этом трупы детские на видеокадрах, 110 убитых, заменувшую ночь.
А что касается хамасы, создатели этой террористической ячейки, то в 2013 году экспрезидент Жиме Картер
рассуждал на тему того, как он встречался с представителями хамас и пытался с ними договариваться.
Ну то есть тогда они террористами, видимо, не были. Смотрим.
Я больше думаю, что любой другой эпизод, инзидент или ситуация
с самым непосредственным образом негативно влияют на Америку,
поскольку она не приносит мира, Израилю, справедливости
и умертворения пылестинцам.
Вы, очевидно, были очень успешны в восстановлении
мира между Израилем и Египтом.
Можно ли заключить какую-либо сделку, которая не предполагала
бы сидеть за столом переговоров с Хамасом?
Я несколько раз встречался с руководством Хамаса,
Я считаю, что они были готовы признать Израиль.
Все прошло бы мирно, и единственное надо было учитывать границы
1967 года, или некую другую модификацию тех границ.
Но первым шагом в этом было бы принять позицию Хамаза,
чтобы они могли провести выборы.
Это в свою очередь является важной предпосылкой.
И я думаю, что границы 1967 года с некоторыми изменениями
привели бы к решению проблемы между двумя государствами.
Нитаньяк уже решил перейти к созданию лишь одного государства.
Такой подход осуждали все предыдущие премьер-министы
страны.
Мы осуждали это потому, что считали, что это станет катастрофой для Израиля.
И я считаю, что сейчас Израиль движется катастрофе, потому что они настаивают на том,
что вся земля от реки и ордан до Средиземного моря должна находиться под контролем Израиля.
Короткое объяснение того, зачем, в принципе, нужен хамаз.
Хамаз как противовес факт, как возможность не дать палистинцам создать свое собственное государство.
Какие ещё нужны доказательства? Вернёмся сейчас.
Верши 2 тысяч детей погибли в секторе газа за 17 дней
полистина-израильского конфликта.
По данным Минздрава, Анклава прекратили работу 12 больниц с 32 существующих.
В клиниках нет воды, электричество, критически не хватает лекарств,
министры энергетики, Израиля, Катс, Ковровые бомбардировки,
полистинского Анклава, при этом называют гуманистом.
в детской США бы уже давно стёрли эту территорию с лица земли.
То же самое сейчас делает и Телевип.
В газе разрушено больше 40% домов, но Израиль настаивает на гуманизм.
13 октября вы заявили, черта перейдена.
Мы будем бороться с террористической организацией Хамас и уничтожим её.
Все гражданское население газа просят немедленно покинуть сектор газа,
Мы победим, они не получат ни капля воды, ни одной батарейки, пока не покинут этот мир.
Что вы хотите этим сказать?
Мы не заинтересованы в том, чтобы население голодало, мы хотим одолеть хамас,
поэтому мы призываем население идти на юг. Там они получат воду, еду, медикаменты и все остальное.
Я еще раз подчеркиваю, мы гуманные люди, мы самые нравственные военные в мире.
Есть много государств, которые я знаю, которые вы знаете, и они после таких событий стерли
бы с лица земли соседнюю страну. В США, не дай бог, если было вот такое нападение из Мексики на Техас,
то Мексики бы не было. Честно говоря, зла не хватает. И ещё раз хочется обратить внимание,
что после того, как Израиль рекомендовал людям идти на юг, был нанесён удар по югу Анклава.
И чтобы сказал министр энергетики Израиля, глядя на женщину, которая потеряла
одномоментный мужа и пятерых своих детей в секторе газа, собственно говоря,
на том самом юге, где, проявляя гуманизм, Израиль предлагает всем прятаться. Пожалуйста.
Давайте вернемся к очень интересному вчерашнему заявлению сенатора Макконова о новой осизла,
о том, что возникает новая Ось Зла, Россия, Китай и Иран. На самом деле это далеко не случайное
заявление. И наивно думать, что это какие-то радикалы, это какая-то реакция правых республиканцев.
А Китая раньше включали официально в Ось Зла? Не было же такого?
Больше, Ольга. Это не просто включение в Ось Зла. Еще в 1992 году, когда рухнул Советский Союз,
Был такой аналитик Пентагона Полволфовиц.
Если меня не изменяет память, он еще и был долгое время из-за министра обороны США.
И он подготовил очень интересный доклад для Пентагона о новых задачах.
И там он с черным по белым, он прописал следующее.
Геополитическим противником США будет любое государство, претендующее на гегемонию в Евразии.
И даже перечислил список очень интересный.
Россия, Германия, Китай, Япония. Вот в таком вот порядке.
То есть любая, это кстати еще более давняя стратегия США, любая континентальная в Евразии сильная страна автоматически враг Соединенных Штатов.
США должны опираться на серию малых и средних стран подконтрольных более менее им, чтобы, как они говорят, сдерживать и разукрупнять ресурсы крупных стран Евразии.
стран Евразии. То есть, это естественная часть американской политики, а не какая-то ее аномалия.
Более того, у американцев есть другое абсолютно понимание политики национальной безопасности,
чем у нас. У нас ведь многому нашему русскому мышлению вообще недоступно, что это такое.
Они разделяют оборону и безопасность. Что такое безопасность? Это комплекс мер на перспективу,
чтобы не появился у меня противник, то есть не дать никому поднять голову, если кто-то
приобретает ресурсы сопоставимой Соединенными Штатами, он враг. Неважно,
демократ он там или диктатор, либерал, коммунист, они мыслят только категории
потенциалов. Ты мне враг не потому, что у тебя идеология, а ты мне враг потому,
Потому что ты сосредотачиваешь много ресурсов, тебя надо срочно разукрупнить.
Союзника можно мягко, противника жёстче, но суть одна и та же, надо немедленно резать твои возможности.
Вот это суть политики национальной безопасности.
Вычислить потенциального конкурента и сделать всё, чтобы заранее разукрупнить его ресурсы.
Поэтому, как только они видят сближение России и Китаяран, все все силы против так называемой осизла.
Когда можно было использовать Китай против Советского Союза в 70-х годах, они это охотно делали и использовали.
Поэтому у американцев, чисто поскольку мышление потенциалами, а не идеологиями, личностями, лидерами, это все ширма.
Главное, не дать сосредоточить ресурсы.
Поэтому они действуют на перспективу. Как на перспективу?
А вот тут давайте посмотрим на интересное заявление Лона Маска.
Ведь он что сказал, что мы приближаемся к третьей мировой войне.
Опять-таки интересный опрос.
А что такое третьей мировая?
Правда, а что так... Мы привыкли себе представлять,
что это такой апокалипсис, как
большая вторая мировая, только с ядерным оружием.
Давайте мы послушаем, мыла она вы продолжите.
Я думаю, что мы перестарались вооружать доллар с санкциями. Поэтому сейчас многие страны
отказываются от доллара, потому что мы как будто бы вынудили их это сделать. И это выходит за
рамки даже России, Китая и Ирана. Потому что такие страны, как скажем Бразилия или Индия,
по-прежнему хотят совершать сделки с Россией, но они не могут делать это в долларах. Поэтому мы
вынуждаем их дедолоризировать свои операции, ослабляя тем самым силу доллара в мире. Мне кажется,
эти действия стратегически провальные, что самое главное – это избежать третьей мировой войны,
потому что мы можем никогда не оправиться от нее. И я думаю, что в настоящее время риск третьей
мировой войны быстро возрастает. И я думаю, что если отношение с Россией наладится, то вероятность
третьей мировой войны резко снизится. Сразу два момента. Первое – американцы в свое время,
мы у нас на эти многие смеялись, даже военные, написали целый пласт литературы книжек. А что
что если третья мировая война, это будет война в стиле 17-го века, серия конфликтов на периферии,
которая тлеет и тлеет, и изматывает, и изматывает.
Например, три или четыре Украины одновременно, условно, это третья мировая война или не третья мировая.
Формально никто никому в войну даже объявлять не будет.
Так я напомню, что и в 30-летнюю какую-нибудь, особенно в 17 веке, никто красиво войну не объявлял.
Просто вводили куда-то войска, начинали воевать.
У нас над этим тогда смеялись, да, как такое может быть в ядерный век.
А теперь посмотрим, что происходит на Брежнем Востоке, вокруг Украины,
что готовится вокруг Тайвания, может быть в Индокитае,
а это разве не оно самое.
Навязать серию тлеющих, изматывающих конфликтов,
в которых можно и без ядерного оружия, и даже без формального объявления войны
воевать чужими руками, поставками оружия,
постоянно, может быть, даже посылать какие-то ограниченные контингенты для того, чтобы вести войны.
А дальше интересное заявление Илона Маска.
Посмотрите, что он говорит.
Да, в Донбассе и в Крыму люди хотят жить с Россией.
То есть вспомните недавний план Шрёдера.
Оставляйте себе Крым, который был и так у нас, да?
Вы отказываетесь от всего остального?
Верните, да, Украине всю территорию, по сути, которую получили в результате спецоперации.
На этих условиях может быть мы сядем с вами за стол переговоров.
То есть выходите проигравшей стороной из этого конфликта.
Вот какое условие ставят перед нами.
И не надо думать, что это какое-то пророссийское заявление.
Ничего пророссийского здесь нет.
Нам открыто говорится, давайте проигрывайте, и только на этих условиях мы готовы идти с вами на какие-то соглашения.
Пожалуйста.
Глядя за всем, что происходит в мире, в голову приходят метафоры.
Вы сегодня показывали клопов. Кто такие клопы? Кровопиццы.
Кровопиццы, для которых главное — на пицце крови.
Так вот, те, кто развязывает войны в мире — это же такие же кровопиццы.
только делают они с немножечко другой точки зрения сохранить гегемонию, продать оружие,
контролировать пути доставок и места залегания полезных ископаемых. Вот эти кровопийцы,
находящиеся в одной заокеанской стране, они развязывают конфликты. И многое станет нам
понятно, если мы вот так посмотрим на происходящее событие. Вот смотрите, такое впечатление,
что Хамас в начале происходящего сделал все, чтобы чувство собственной правоты было на израильской стороне
и симпатии мирового сообщества были там же. После этого Израиль делает все, чтобы чувство собственной
правоты было у полистинцев и симпатии мира были на стороне врагов Израиля. Согласитесь,
странное поведение обоих участников конфликта. А вот давайте представим, что есть кровопийцы,
которые подталкивают той бы стороны конфликта.
Вот сейчас вы показали очень важные роли, когда президент...
Просто одни-то террористы, с ними все ясно, я про Хамас,
а другие-то светочи демократии, я про Израиль, про Байдена.
Почему они убивают вопросы?
А вот когда президент Соединенных Штатов, пусть и бывший,
как говорится, бывших не бывает, говорит, что он относительно недавно по историческим меркам,
примерно лет десять назад встречался с руководством Хамас,
Это значит, что, во-первых, что-то обсуждал и, скорее всего, не только то, что он нам сказал в ролике.
И тогда Хамас не считался террористической организацией.
Да, собственно говоря, посмотрим, вот Макрон прилетел сейчас в Израиль.
Когда Хамас во Франции признали террористической организацией, по-моему, восьмого октября всего года, то есть две недели назад.
Поэтому подталкивали одну сторону, подталкивали другую сторону.
И в целом в международной политике всё является совсем не тем.
И очень часто не тем, и в большей части не тем, как оно выглядит.
Давайте на секунду с Ближнем Востока перенесемся в Германию.
В более спокойную, для которой происходящее событие на Ближнем Востоке,
это на самом деле повод для внутрь политических разборок.
веду действия Сары Ваганкнех. Вроде вот одна из популярнейших немецких политиков. Говорит,
вещи, которые мы с вами считаем здравомыслящими. Выступает против санкций, говорит, что нынешняя
политическая коалийца Германии наносит больше вреда Германии, чем России. Собственно говоря,
теперь очень часто говорит о необходимости прекратить эту миграционную политику, но мы же
вот со стороны, наблюдая за событиями в Германии, ну, согласно, вроде правильные вещи говорит,
а давайте все зададим вопрос, а почему она это делает и к чему это может привести?
То есть Сара Вагангкнех создает движение, которое неизбежно вылиться в партию.
Эта партия в 24-м году будет зарегистрирована и дальше будет участвовать в выборах.
Ну, казалось бы, такой правдоруб, значит, несет свои идеи, возможно.
В каждой политической партии, как в семье, есть человеческие амбиции, отношения, конфликты бывают.
Но когда мы говорим о политических силах, что нужно понимать?
Для того, чтобы это движение набрало силу и симпатии избирателей, нужно, по сути, две вещи.
Первое — три — идеи, лица, которых высказывают, и вы уж простите деньги.
Сегодняшняя избирательная система на Западе построена так, что без этих трёх составляющих,
причём, наверное, больше всего третий деньгах, ничего этого не получится.
Поэтому мы видим, когда идеи красивые, вроде как у зелёных,
лица их олицетворяющие уже гораздо менее красивые, чем идеи,
но огромные деньги, которые туда валиваются и зелёные в немецкой политике.
Значит, к чему может привести вот появление этой новой силы?
силы. Значит, вопрос, где сейчас находится Саара Ваганкнех? Ну, была, потому что вышла. Она находилась в
партии, называемой делинкой, левой. Это наследница СЕПГ, то есть правящей партии еще ГДР. То есть левая
сторона, кто сейчас популярен в Германии. Левые не очень популярны, потому что у власти, по сути,
ну я бы сказал, такие левенькие социал-демократы. Оборота набирает вроде как бы, как нам говорят,
правая партия альтернативы для Германии. Но смотрите, что она говорит? Она говорит, не надо санкций с
Россией. Нужно прекратить миграцию. То есть, по сути, Сара Ваган-Кнех говорит ровно то же самое,
что говорит альтернатива для Германии. Поэтому это даже непотенциальный раскол левых сил. Это желание
собрать голоса тех, кто голосует против нынешней политики немецкого руководства и в большей степени
забрать голоса тех, кто голосует за альтернативу для Германии не потому, что она права или левая,
а потому, что вроде ребята, ну, кажется, дело говорят, а больше никого нет нормальных. Вот создается
партия, которая непонятно, кем финансируется, которая высказывает идеи, которые сейчас популярны
в немецком обществе, и что это приведет, к чему это приведет. Например, это может привести к ослаблению
альтернатива для Германии и возвращение у к власти той правящей коллюции, которую мы недавно в ФРГ наблюдали,
то есть такие левенькие социал-демократы, но уже без шольца, которого отправят на пенсию,
и он будет сидеть так же далеко, и никто не будет с ним садиться за один стол, потому что тоже его обвинят в чем-нибудь.
И туда ХДС, ХСС, сделают опять ту коллюцию, которая очень долго в Германии вела какую-то более-менее, так сказать, здравомыслящую политику.
Вот к чему это может привести?
Что касается Ближневосточного вопроса, то Германию прямо сейчас захватили как и весь Европейский Союз про полистинские митинги.
Сам канцлер Шольц накануне нацепил на себя кипу, не имея никакого отношения, конечно, к еврейству.
Пошел в церковь для того, чтобы сказать, что он и вся Германия, хоть скоро он ее представляет, выступают на стороне Израиля.
Вся ли Германия? Отдельный вопрос. Что в секторе газа? Смотрите.
Израильские авиаудары продолжают осеивать страданиями
сектора газа.
И хотя в минувшие выходные на Палестинскую территорию
начала поступать крайне необходимая помощь по оценкам
организации Объединенных Наций для удовлетворения
базовых потребностей населения, необходимо не меньше 100 грузовиков
в день.
Израильские военные снова приказали жителям эвакуироваться.
Репорталы сектора газа озаряют красные маяки, не многочисленных
машин скорой помощи.
Палестинский анклав хватило гумнитарной катастрофы,
больницы и тридцати медицинских центров, парализованные больше не могут принимать пациентов. На этих кадрах,
пострадавших в ходе очередного израильского авианалета, заносят в обесточенную реанимацию,
пути освещают при помощи фонарей. Больше 50 человек погибли при авиаударах по домам в
городе Хан Юнис и Рафах на юге сектора газа сообщают телеканал «Аль-Джазира». На этих кадрах
родственники пытаются отыскать под завалами пропавшего ребенка, а здесь подросток читает
молитву, чтобы заглушить боль от операции, которую приходится проводить без наркоза.
Количество детей, погибших в секторе газа, превысило две тысячи человек.
С самого начала конфликта с первых часов мы поддерживали связь с нашими
израильскими коллегами, чтобы выяснить их намерение, стратегию, цель, чтобы узнать ответы на те
сложные вопросы, которые должны задавать себе любые военные перед началом крупной операции.
Он не может провести расследование обстоятельств удар по больнице Аль-Ахли,
где погибли около 800 человек, сообщил официальный представитель Генсека Дюжарик.
Британский премьер уверен, ракету выпустили с территории секторы газа. Выступая перед
парламентом, Сунок вспомнил про Украину и снова сравнил Хамас Путина.
Путин проиграет, проиграет и хамаз. Мы должны поддерживать этот образ лучшего будущего в пику
тем, кто хочет его разрушить. Вот что мы должны сделать вместе с нашими партнерами.
Следующая фаза операции Израиля в секторе газа будет включать комбинированный и смертоносный удар
с моря, суши и воздуха, сообщил министр обороны страны Галант. Солдаты Цахал готовы к потерям.
Если эта война приведет к боевым действиям в секторе газа, в городе газа,
ожидается, что они будут кровавыми и жестокими.
Как вам удается побеждать, одновременно защищая гражданское, ни в чем неповинное население сектора газа?
Послушайте, война — это не легкая штука.
Война означает «потери».
И мы сделаем все, что в наших силах, чтобы защитить нашу страну.
Пока Израиль готовит вторжение,
Готовят вторжение, боевики Хамас выпускают на свободу
двух пожилых женщин, еще 50 человек радикалы собирались
передать представителям Красного Креста в обмен
на топливо, в том числе для больничных генераторов.
Официальный Тель-Авиф от предложения отказался,
пишет «Острый Джорн».
Хамас заявляет, что свободил двух пожилых женщин по гуманитарным
соображениям.
В эфире появились кадры, на которых видно, как их
ведут к фургону.
Одна из них пожалит руку своему похитителю.
Египетское телевидение показало кадры, на которых
видно, как женщин переводят в машины скорой помощи
на пропускном пункте между Газой и Египтом.
«Ещё одна сделка была сорвана катором.
Что интересно, катор заключает эти сделки, и очевидно,
что именно по этой причине Израилетияне откладывают
наземное вторжение.
Запад, США, Франция и другие страны хотят освободить
как можно больше заложников».
Евросоюза придётся одновременно осуждать действия хамасы
и при этом оказывать финансовую помощь в Палестине, заявил
глава евродипломатии Парэль после встречи руководителей
внешнеполитических ведомств 27 государственных.
Мирный процесс слишком долго был забыт.
Великие державы забыли о полистинской проблеме.
Думаю, что она будет решена сама собой или вообще не
имеет значения.
Но это важно.
Мы должны продолжать работать над этим.
Официальный Вашингтон призывок к прекращению огня
отвергает по словам координатора по стратегическим коммуникациям
в Совете Нацбезопасности Кирби, Белый Дом беспокоится
о том, чтобы Уцахал были все необходимые ресурсы для
уничтожения группировки Хамас.
Для контроля за ситуацией на местах Пентагон направил
в Израиль военных советников трехзвёздного генерала
морской пехоты и несколько других компицеров, которые
должны помочь Тель-Авиву в планировании наземной
операции, пишет издание Аксиас.
«Мы не допустим, чтобы какая-либо угроза нашим интересам
в регионе осталось без ответа.
Вы продемонстрировали, что у нас есть, и мы будем
использовать имеющиеся военные возможности для защиты этих
интересов.
И наши возможности с каждым днём становятся всё больше
и больше.
Как сказал президент Байден, наше послание любому
врагу, который стремится к эскалации или расширению
этого конфликта, очень простое.
Не делайте этого.
Американские войска на Ближней Востоке оказались
в зоне риска.
Как пишет Financial Times, в регионе учустились случаи
и нападения на воинские контингенты другой персонал.
Под удар без пилотников на Кануне попали сразу три
объекта пентагона в Сирии и Иракии Байден Экстрена
– прерывают свою пресс-конференцию.
Ближневосточный конфликт стремительно набирает
обороты.
Тегеран грозит без колебаний нанести ракетный удар
по северному израильскому портовому городу Хайфа,
Если поступит приказ, заявил замкомандующего корпуса
Стражей исламской революции Фадавии.
Глава Иранского МИДА Абдалахиян обвинил Байдена в эскалации
и призвал пока не поздно остановиться.
«За последние две недели Америка доказала, что она
усиливает и расширяет войну в газе.
На западном берегу реки Иордан.
Впрочем, пластинских женщин, детей и мирных жителей
отправляют тысячи партий оружия и демонстрируют
полную поддержку сианистскому режиму, поэтому я хотел
бы обратиться отсюда к господину Байдену, господин
Байден, прекратитель Домерия.
Внимание, мирок Украине должно быть сохранен, но
заявил.
Бедный, несчастный человек, Зеленский в своем вечернем
видеообращении не забывает о проблемах кейфского режима
и призывает глава Евродипломатия Борелли, он жалуется, что
русские продолжают вести войну и Украина пропала
из новостей, но ведь, говорит Борель, она не пропала
до сих пор из реальности, можно предположить, что
скоро она пропадет и из нее, в том числе исчезнет
из политической карты мира.
Конфликт на Украине, эскалация на Ближней Востоке открыли
миру глаза на лицемерие Запада.
Financial Times пишет, что на Ближней Востоке все сильнее
недовольны евросоюзам, которые обвиняют нарушение
гуманитарного права России, а к массовым и беспорядочным
убийством мирных полистинцев израиля никаких вопросов
не имеют.
На самете в Каире на европейцев обрушилась настоящая волна
критики и обвинений в двойных стандартах сообщают
газета.
Издание признает, что на таком фоне остальной мир
все более скептически относится к стремлению Запада
противостоять России в связи с войной на Украине
учитывая опыт в Иракии и Афганистане.
Помнят так увязли воинах на Ближнем Востоке после
терактов 11 сентября и сами американцы «Таймзов
Израиль пишет, что американские чиновники опасаются, что Тель-Авив повторит ошибки Вашингтона.
По данным издания, Байден и другие чиновники из его администрации в частном, конечно, порядке.
Оказывали и оказывают давление на Нитаньяху и его помощников, чтобы они разработали стратегию,
которая позволит им избежать этих ошибок. Пока же в Белом доме недовольное отсутствие
мой Израиль достижима к цели для наземной операции в ГАЗе,
полагают, что цахал к этой операции сейчас не готов.
«Это другое вид линии фронта в войне Израиля с Хамасом.
Бояно-морской флот позволил нам снимать на патрульном
судне.
У Израильского побережья недалеко от ГАЗа, пока все
в порядке».
Две недели назад Хамас использовал эти воды во время своего
без прецедентного нападения на Израиль.
На кадрах, которыми поделились военные, видно, как бы страхотные катера
пытаются штурмовать берег, попадая под Израильский огонь.
После 7 октября были ли какие-то попытки Хамаса на пас на Израиль с моря?
Да, были попытки, но есть много угроз с моря.
Эти угрозы, скорее всего, только вызрастут, когда, как
ожидается, Израиль начнет крупное наземное наступление
на газу.
Израиль знает, что он должен защищать свою береговую
линию.
Вот почему патрульные суда, подобные этому, в море
ищут угрозы со стороны Хамаса.
Исходящие с воды а также стремятся остановить попытки
контрабанды большего количества оружия в газу.
На спутниковых снимках видно значительное скопление
израильских сухопутных войск у северной оконечности
газы.
Фотография сделана 16 октября, сравните ее с фотографией
справа, сделанной восьми у днями ранее.
До этого министра обороны Израиля изложил трехэтапный
план по уничтожению Хамаса.
earlier spelling out a three-stage plan to eradicate Hamas.
Мы уничтожим Hamas, уничтожим военную и правительственную инфраструктуру,
Eliminate the military.
Это первое, что нужно сделать, это будет нелегко, и за это придется заплатить.
Be easy, I will be at home.
Учитывая, что израильские самолеты уже наносят удары по газе с воздуха,
эти потери будут ощущаться не только здесь, на юге,
но и на границе с Ливаном и на западном берегу.
В открытом море произошел второй инцидент.
Американский военный корабль перехватил ракеты беспилотники,
запущенные боевиками Хуситами из Емена.
Ну и довольно кошмарной срочной новости.
Президент Франции Макрон, который прямо сейчас в Израиле,
мы показывали кадры, где он проводит переговоры с президентом Израиля Герциком.
Самое ближайшее время должны быть начаться переговоры еще и с Нитой Яфтук.
Вот он только что заявил, что официальный Париж Франция выступает за создание международной коалиции для борьбы с хаммаз.
То есть, макрон нет, пока еще расшифровки можно предположить, предлагают, чтобы не один, только Израиль проводил наземную операцию,
чтобы наземную операцию проводила некая международная коалиция, дальше можно вспоминать опыт любой страны.
Ну, допустим, давайте вспомним мы Ливию, или, возможно, Ирак.
Что осталось от Ливии? Что осталось от Ирака?
Вот теперь Макрон предлагает что-то подобное сделать.
Еще даже не существующий в государственном полистина.
Ну, то есть государство такого быть по Макрону и не должен.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что по данным аксесса, в принципе,
соответствует последним наблюдениям,
который об этом уговорил, естественно, происходит попытка,
соответственно, обмена заложниками.
Судя по всему, готовится как бы большой обмен примерно, соответственно, на женщин-детей.
Есть такие подозрения очень серьезные, судя по как бы массивам, которые собираются.
Вот, и соответственно, это были будут приводить затягивания операции, но проблемы...
Почему это хамас? Они всех отдадут, их уничтожат немедленно.
Нет, они не будут отдавать, соответственно, вы наслужащих, они не будут давать мужчин.
Вот, потому что часть заложников погибло уже в результате, соответственно, авиадаров.
Примерно, на 22-х зависимости от того, как бы каким-то сочком доверять.
Соответственно, поэтому с этой точки зрения следующая этапа будет связана, соответственно, с активными солдями авиабомб.
Там, соответственно, в результате мало что останется.
То есть, на самом деле, по факту очень большие риски, и, собственно говоря, чего Байдена боится,
как бы, естественно, эту проблему с заложниками, который произойдет во втором этапе.
Поэтому туда, соответственно, спецназа подгоняется.
То есть, они пытаются спецоперациями до, соответственно, вторжения.
Каким-то образом, соответственно, их вытащены, и, честно говоря...
Ну, то есть, а после устроит Масул, сколько там было? 11 тысяч погибшин?
Там проблема заключается в том, что это был очень долгий процесс.
Второе, я напоминаю, что Масул закончился достаточно специфически, на самом деле, соответственно.
Посмотри, что сейчас в Ираке происходит между прочим, соответственно, 60 процентами,
тех же самых, соответственно, шитов, поэтому как бы...
Ну, 70.
Поэтому как бы, проблем-то...
В этот город было разрушено.
Воблем... Но это тем не менее помешало тому, что там все равно активная теоретическая деятельность производилась.
Я просто к разговору о том, что мы говорим про каких-то детей, каких-то там женщин полистинских,
которых за людей, видимо, в Израиле никто не считает, вот на экране Масул.
Ни осталось вообще ничего. Людей, детей, жертв в какой-то момент перестали считать, но кто-то сказал 11 тысяч.
Доподлинно только известно, что трупы лежали вдоль трасс, их было некому убрать, и они разлагались.
И это привело к тому, что в рамках Масулов, в этом территории создалось одно самоактивное сопротивление в будущем.
То есть проблема заключается в другом, что эта точка как раз в стратегии выхода.
Это приведет к больше серьезным усилениям, активизации поддержки организации.
Кроме того, проблема заключается в том, что хамас контролирует сейчас административный орган.
То есть, например, в Министерстве здравоохранения, которые делают хамас.
Поэтому, не поставляя, стесно, помочь хамас, вы не поставляете в больнице, в принципе.
Так, между прочим, сыгря в этом проблема, то есть существует то, что административная, стесно, вертикальная, тоже стесно хамас.
Альтернативы сейчас это мы нет.
То есть, если вы либо, стесно, помогаете полисине в целом, либо не помогаете.
С точки зрения хамас.
С очень раз половины миллиона жителей сектора газа.
Проблема заключается в том, что как бы соответственно сейчас, из-за этой ситуации долгосрочного выхода нет.
Он может привести к очень серьезным последствиям, поэтому мы видим, в принципе, сейчас к чему происходит, к чему это может привести во всех остальных странах.
Дело в том, что до вчерашнего дня всего две валюты в мире за последние 2 месяца не ослаблялись к доллару.
Потому что все дружно побежали в доллар, а все остальные валюты ослаблялись.
Ну, например, песо на 10%, на 8% слабе. Что это означает?
Знаете, что не встало стоит для них на 8% дороже.
Сердно осталось стоит на 8% дороже, соответственно, все что в долларах на 8% дороже стало только две страны в мире, за всю эту историю изразивающих стран, соответственно, укрепили валюту, две, причем одна не совсем страна, это гонконский доллар и рубль, две из всего мира, поэтому с этой точки зрения такой вопрос о том, что весь мир сейчас платит в течение, соответственно, этого месяца, повышением цен в валюте, как бы, соответственно, фактически цен, наверное, гоносительно.
Насильское хозяйство угодно. Именно за это.
Сложно радоваться, когда доллар 94, но согласитесь, это гораздо лучше, чем 100, 93, 8.
93, 6 все-таки не было. 93, 8, это в первую очередь было, было 93, 4, просто останавливается.
Давайте послушаем.
Мы ждем меньше 92.
Рубль укрепляется после подписания президентом России указа
об обязательной продаже валютной выручки рядом экспортеров,
а также на фоне предстоящих в конце октября налоговых.
Выплат пик налогового периода в это месяце приходится на понедельник 30 октября.
Экспортеры наращивают продажи валютной выручки на рынке.
По мнению эксперта Альфа Капитала, рубль сейчас торгуется на много дешевле,
фундаментально обоснованных значений.
Во многом это происходит из-за того, что российские компании и населения,
несмотря ни на что, по-прежнему любят держать деньги в иностранных активах.
Расставку говорить пока мы не будем.
Мы будем говорить при нём в пятницу, когда будет заседание.
Но вопрос заключается в том, что...
Расложенность с кредитами.
Тоже говорить пока мы не будем.
Говорить, конечно, с ним большой проблем подклоняет периодичный заявок.
Но вопрос тоже другом заключается.
Вопрос заключается в том, что на самом деле все страны несут сейчас издержки за то, что происходит.
В принципе.
И все, соответственно, сейчас геополитический составляющий в нефте превышает 3,6-7 долларов.
То есть у вас, соответственно, ситуация стабилизируется по заложникам, плюс-минус вот ситуация, естественно.
У вас нефть соответственно к 90-м отъехала.
У вас обострилая ситуация. У вас, соответственно, на 3 доллара наехала.
А вы ничего что это? 3 доллара туда и сюда?
Соответственно, если там, например, 100 миллиардов приходится платить странам для того, чтобы купить эту нефть?
Или не приходится платить этим странам?
Это колоссальные издежки. Сейчас несут их все.
Все развивающие страны несут эти издержки сейчас, конкретно.
Поэтому с этой точки и последствия по этой очень серьезной.
Что касается ситуации того, что там непосредственно происходит.
Но проблема заключается прежде всего в том, что происходит очень серьезное обострение на, соответственно, территориях ближнего Остока в целом.
Речь идет от Ираки прежде всего, речь идет прежде всего о Сирии.
Там уже пошли удары по месторождениям крупнейшим.
Крупнейшее месторождение, соответственно, в Сирии добывает 10 000 баррелей в сутки.
Ну, по месторождениям, по американцам, которых там не должно быть, на этих месторождениям.
Там удар произошел и месторождением.
Но если справедливости ради, что там делать американцы?
Возьмите, что сессии не контролируют эти месторожения.
Не контролируют.
Там и Курды, собственно, для находки месторожения.
Это, соответственно, восточной провинции.
Мы все прекрасно понимаем. Но вопрос в другом заключается.
Там этих объектов, на самом деле, в Ираке.
Ирак — это страна, которая быстрее всего наращивала добычу.
Она причина того, и, за исключением,
в Венесуэлле сейчас, которая, соответственно, держала всю эту ситуацию.
Сейчас, соответственно, в Ираке,
мало тоже проблемы с Курдами,
с нефтепроводов, сессия в Турцию.
Так еще сейчас, если начнутся,
Начнутся, не дай Бог действия, на войны составляющие, не дай Бог будет перекрыто южная часть, которая имеет выход к морю, это приведет к очень серьёзным последствиям, в Печийскому заливу.
То есть на самом деле Ирак сейчас вторая нефтедобывающая страна в регионе, после соответственно Саудовской Аравии.
Она даже больше добывает формально больше, потому что там, как Ирак, на самом деле Ирак, втихарят через Ирак, отправляют, если мы как-то совсем точно.
Но если там начнём, естественно, это противостояние, оно началось уже, там идут удары по базам, в принципе.
Причем по базам нефтяная база, естественно, рядом с нефтяными сражениями, уже не первый раз такуется, даже в прошлом году таковалась.
То есть проблема заключается в следующем. Если это перерастет нормальное, то есть полноценное противостояние, соответственно с ударами, естественно, по объектам инфраструктуры, по, естественно, инертической инфраструктуре, все получат очень серьезные, серьезные проблемы.
Я уже не говорю о том, что как бы...
нефт 150. Я говорилась нефт 150. Но я напоминаю, что нас весно по блумбергу. Спасибо, Господь, доллар.
По блумбергу, как я это сказала? По блумбергу, соответственно, третий сценарий,
соответственно, как бы полноценного противостояния сейчас предполагает
рост по 60, плюс 60. К цене, соответственно, там 90. Вот, я чё-то как-то сомневаюсь, что рынок
потянет, соответственно, 150. Ну, в долгосрок. Вот, но то, что как бы он, что цена, наверное,
относительно очень серьезно, сейчас подвежно, как бы составляющая, то, что сейчас все платят за то,
То есть, за эскалацию это абсолютно точно.
И самое важное, проблема заключается в том, что это очень серьезно сказывается на долгах.
Почему? У нас, соответственно, есть данные Минфина.
У них, соответственно, этот бюджет закончится, у них бюджетный год заканчивается в сентябре.
В конце сентября, с октября по сентября у них бюджет.
Так вот, у них в сентябре, то есть, когда закончился, соответственно, бюджетный год,
у них выплаты превысились, соответственно, 670.
Выросли в два раза, по сравнению с прошлым годом, практически, не на два раза, а на 40%.
В следующем году они могут вырасти еще на 80%.
То есть каждый раз вот цена этого противостояния в конечном счете в том числе заключается в том, что странам придется больше, намного больше платить,
то же занимать с рынка, то есть у них расходы вырастут очень серьезно.
Я когда говорю серьезно, я имею в виду, что если они могут вырасти как бы на 30%, на 80%.
Некоторые страны, например, берем тот же самый многострадальный рак.
Ирак в обществе испытывает большие проблемы с долларами, они собираются со следующего года не закупать доллары.
Это их официальная позиция была до конфликта.
Чего у них сейчас происходит, учитывая на то, что доллар стоит очень много деньжек средства, в крайней мере, вчера стоил, пока он немного не стабилизировался.
Вопрос не открытый, про Аргентину чили, я вообще молчу на самом-то деле, поэтому проблема заключается в следующем.
Если это приведет к очень серьезной эскалации, а это уже, как бы, в принципе видно,
Если это будет долгосрочное противостояние, о чем уже Байден официально заявляет, это очень серьезный удар нанесет как бы по всем.
Сейчас, естественно, сегодня появились данные по PMI.
PMI что такое? Это закупки, которые осуществляют менеджер по продажам, то есть это является ключевым, важнейшим, впередшим показателем.
Он показывает, что будет, естественно, примерно через месяц, через два, через три в экономике.
Так вот, сейчас пемяев в Европе, комплексный, то есть и услуги, и производство упало до уровня октября 2020 года, это был вторая локдаун у нас в мире, это самый низкий показатель до пандемии.
Он, сейчас мы вернулись в пандемию.
Ещё не началась эскалация ни в раке, ни в Ливане, надо прерваться, вернём в чёрт.
Вашингтон считает, что Израиль не выработал четкий план
проведения наземной операции в секторе газа.
Ее проведение в нынешнем состоянии может провести
к большим потерям среди мирного населения.
Градущую операцию сравнивают уже с действиями американской
армии в ракском Масуле, Эльфа Луджа.
В ходе боев за Масул за 9 месяцев погибли более 11 тысяч
гражданских, при этом более третий мирных.
Были убиты именно с западными военными.
люди стали жертвами авиационных и артиллерийских ударов
стран НАТО, при том, что Макрон в нынешних обстоятельствах
уже предложил создать международную коалицию для штурма сектора
газа.
Все выглядит более чем тревожно.
Американские чиновники все больше обеспокоены тем,
что наземное вторжение в сектор газа может привести
к огромным потерям среди гражданского населения.
В понедельник они снова разговаривали в телефону
с господином Галантом, сообщили представители
Пентагона, подчеркнув важность защиты гражданского населения.
Администрация обеспокоена, по словам чудомников, тем,
кто у армии обороны Израиля пока нет четкого плана
для достижения цели пример министрами на Нитаньяху
по ликвидации Хамас.
В беседах с израильскими официальными лицами после
нападения Хамаса 7 октября американские официальные
лица заявили, что они еще не видят достижимого плана
действий.
Американские официальные лица заявили, что Израиль
должен решить попытаться ли, например, уничтожить
Хамас с помощью высокоточных авиаударов, сочетаний с
тактическими операциями спецназа, как это сделали
американские военные самолеты, иракские и курские войска
в Масуле, или вторгнутся в сектор газа с танками
и пехотой, как это сделали американские морские пехотинцы
и солдаты, а также иракские и британские войска Фалуджи
в 2004 году.
По словам американских чиновников, обе тактики приведут
к тяжелым потерям, но наземная операция может оказаться
гораздо более кровавой, как для солдат, так и для гражданского
населения.
В Пентагонии многие чиновники считают, что операции по
зачистке Масула и Ракки в Ираке, проведенные более
чем через 10 лет после Фалуджи, являются лучшей модель
введения боевых действий в черте города.
Вообще страшное происходит в голову, если Масул за
9 месяцев, это вот 9 до 11 тысяч, то прямо сейчас сектор
газа за последние 2 недели, не за 9 месяцев, за 2 недели
это, согласно официальной информации, уже 6 тысяч.
Что будет, когда они наконец-то начнут?
Я бы напомнила еще про сирийский город Ракко.
Там находилась террористическая группировка
исламского государства, ее штаб-квартира,
но там было много мирных жителей.
И я очень хорошо помню, что Москва тогда
по-хорошему предлагала американцам
«Давайте объединим наше усилие и освободим
от террористов город Ракко».
Вы, Ольга Владимировна, помните тоже это.
И я тогда была в Сирии
в Сирии, и хорошо знаю, что наше командование предлагало этот план.
И в таком случае количество жертв среди мирного населения было бы гораздо меньше.
Нет, американцы отказались. Отказались почему? Из-за своей эгоистичности, высокомерия, из-за того,
что им везде где-то мерещатся лавры, Нобелевские премии мира, а потом получается, как слон в посудной
лавки и даже хуже. Но вспоминая Фалуджи в Ираке, многие, наверное, и вспомнят страшные
картинки, когда трупы американских солдат и офицеров тащили по улицам города, а такое же
мы видели и в Самоли, в середине 90-х. Было уже это? Было. И из рельтя они сейчас не случайно
откладывают на земную операцию. Они с одной стороны дали обещание своим гражданам,
А с другой стороны, они понимают, что риски велики на них давят американцы,
но все эти ракетно-бомбовые обстрелы, они же, наоборот, вызывают больший гнев.
Они только усугубляют проблему, таким образом вопрос не решить, никак не решить.
И израильское командование должно это понимать, они же уже проводили на земной операции в секторе газа.
И тогда была та же риторика, та же риторика, что мы сравняем их с землей,
Мы уничтожим инфраструктуру радикальных организаций и так далее.
Ну и что вот получилось после операции Израильтянлей, то и свинец на рубеже 2008-2009 годов.
Они уничтожили Хамас? Нет.
И сейчас, когда Макрон говорит, что они предлагают международную коалицию,
это фактически признание того факта, что Израилю не справится в одиночку.
Но план создания международной коалиции – это еще одна разрушительная горячая точка на Ближнем Востоке.
И насчет дивидендов, да, там на Западе тоже платят по счетам, а кто платит?
Просто люди платят за инфляцию, то, что товаров уже даже некоторых не хватает.
Мы знаем, это и на коронавирусе было, и позже во Франции было, и в Бельге, и в Америке тоже.
по продуктам, например, по растительному маслу, было такое.
И сейчас повторяется, но кто-то на этом нагревается.
Американцы еще в 2011 году производили около 5 миллионов баррелей нефти сутки.
Это уже гораздо больше, чем у них было в 1973 году.
В 1973 году производство вообще практически не было.
Но сейчас они – лидеры по производству нефти, они производят уже более 11 миллионов баррелей в сутки.
Это означает, что повышение цен на нефть для американских нефтедобывающих компаний – это выгодно.
Для американских военных компаний, для военно-промышленного комплекса – это новые заказы.
А почти все американские политики по принципу «зеркальных дверей» перемещаются.
то с государственного поста, то в члены совета директоров, то или иной военной компании.
Они все на этом зарабатывают, и это серьёзная проблема для всего мира.
Армия Израиля предлагает жителям сектора газовообмена безопасности вознаграждения,
делиться любой информацией о заложниках.
Как они это себе представляют имея в виду страшное количество жертв
И как следствие, страшное количество родственников этих жертв, для которых война становится священной войной, но Израиль, тем не менее, это озвучил.
Не то яхт только что.
На встрече с Макронов назвал Хамас тестом для Запада и цивилизации.
Хамас это тест для Запада и для всех нас, если Хамас будет побежден.
Если Хамас проиграет, это будет победа цивилизации. Это битва Европы. Это битва Америки.
это битва цивилизации, это битва за сердце, душу и будущее
Ближнего Востока, как любят они высокопарные слова,
но и коль скоро битва за Европу, вернее битва Европы, битва Америки,
значит он согласился на предложение Макрона создать международную калифу.
Представитель Хамас Халет Мошаль заявил, что если Израиль идёт со всех
первонок территории, только тогда появится возможность для мирных переговоров.
Сахал, в свою очередь, предлагает жителям сектора газовообменной безопасности
делиться информацией о местонахождении заложников, а в США понимают, что у Израиля
нет очевидного перевеса на поле боя, а потому, если верить в зданию ваш пост,
призывают собственных граждан немедленно покинуть Израиль или Лева. Смотрим.
По словам четырёх чиновников из Министрации Байдена
готовятся к тому, что сотням тысяч американских граждан
потребуется эвакуация с Ближнего Востока, если
не удастся избежать кровопролития в секторе газа.
Возможность подобного исхода возникает на фоне того,
как израильские силы готовятся к проведению крайне опасной
наземной операции против боевиков хамаза в газе.
Официально лица утверждает, что американцы, проживающие
на территории Израиля и Ливана, вызывают особенную
беспокойность.
Однако эвакуация подобного масштаба рассматривается
только как на их лучший сценарий.
Смотря на общественную поддержку Израиля, администрация
Байдена, глубоко встревоженные перспективы эскалации
в последние дни, целы часто обращают внимание на сложности
с логистикой, на случай необходимости эвакуации такого
большого числа людей.
«Ливан, на прямой связи, наш корреспондент Станислав
Бернвальд, Станислав, здравствуйте.
И так прозвучала…»
«Прость бы поставить немедленно топливо для сектора газа,
не тоньяху, немедленно эту просьбу отверг, что сейчас
происходит в Анклаве?
Самая главная проблема, это гуманитарная, конечно, проблема,
действительно то, что творится сейчас в секторе газа, как вот адам на земле по-другому не назвать,
действительно холодеет кровь просто от этих кадров, которые мы видим все ежедневно.
И самое, это страшное, что с каждым днем становится хуже и только в плане вот этих ковровых обстрелов в секторе газа, да,
Хотя Израильев говорит о том, что это точечные удары.
По сути, это ковровые бомбортировки,
разрушенные целые города, населенные пункты.
Самая страшная гуманитарная проблема
в том, что при том количестве раненых,
которым необходимо оказывать срочную помощь,
больница закрывается.
Потому что нет действительно топлива для того,
чтобы работали генераторы.
Не говоря о том, что нет в газе уже 17 дней,
ни света, ни воды, ни еды. Вот, нет топлива. И вот сегодня я общался со своим товарищем давним,
который находится в секторе газа, на территории одной из больниц, он сказал страшную вещь.
Он говорит, сегодня за ночь умерла в больнице 5 человек, которые находились на аппарате
искусственной вентиляции Лёгких, потому что вырубился свет, зарядить генератор нечем,
люди начинают умирать. То же самое и с больными, которыми
необходим диализм, почечная недостаточность, это тоже
очень-очень большая проблема. Соответственно, как из этой ситуации
выходить? Если Израиль откроет гуманитарный коридор, что, так вы сказали,
вышло, он делать не будет, это понятно, хотя не понятно,
происходя из человеческой точки зрения. И тут второй
вопрос. Что надо сделать Египту для того, чтобы
для того, чтобы в КПП-РАПах работало без перебойных.
Потому что фуры, хоть и проходят, там три конвоя прошло,
но это мизерное количество того, что необходимо.
Опять же, вот я общался с товарищем,
он говорит о том, что вот эти вот гум-конвои,
они не для гражданского даже населения,
они просто для больницы, то есть самое необходимое.
Перевязочные материалы, обезболы, которых нет,
аккорируют, кстати, врачи без обезболивания,
это представить даже страшно, как это вообще выглядит.
Так вот, обычным людям понятно, ничего не остается, потому
что сейчас самое главное — это спасать тех, кто еще
не умер для того, чтобы они не умерли.
Извините, садов того.
Спасибо вам большое.
Стас Танислав Бервальт, прямой связи.
Ливан, таким образом, вывод только один.
Два с половиной миллиона, почти три миллиона человек
заблокированы в Анклаве, выйти в сторону Израиля
возможности не представляется по известным причинам КПП Рафах в сторону Египта
тоже закрыт. Вот что хочешь, то и делай. Остается лишь умирать. Вернемся через минуту.
Так, израильский пример Нитаньяха назвал Хамас тестом для западой цивилизации. По
его словам, нынешняя война в регионе — это битва Европы, битва Америки за сердце, душу и
будущее Ближнего Востока и остального мира. Далее он стандартное произнес, Нитаньяху сравнил
действия Хамас. Теперь еще и с трагедии в Бабьем Яре. Подобно тому, как евреев расстреливали в Бабьем Яре,
Хамас убивал, обезглавливал, сжигал младенцев заживо, насиловал и похищал. Значит ли,
что, отвечая на зверство, надо вести себя тоже, как зверь, не Таньяху не рассказал. Макрон при этом
предложил создать международную коалицию, видимо, для того, чтобы убитых полистинских
детей было еще больше, чем прямо сейчас.
Напоминаю всем, что Израиль имеет полное право на самобарону перед лицом тех,
кто начал эту войну. Это дело правое и точка. Франция готова к тому,
что наша международная коалиция по борьбе с Даиш в Ираке и Сирии также будет задействована
и в борьбе с хаммаз. Я предлагаю нашим партнерам создать международную региональную организацию,
которая боролась бы с региональными терроризмами, поскольку он угрожает всем нам. Я думаю,
что это в интересах Израиля и его безопасности. Цель многих ваших соседей угрожать вам при помощи
этих террористических группировок. Борьба будет идти беспощадная, но не бесправиль.
Зачем?
По всеми группам.
А что значит?
То есть правым делом Макрон только что назвал бесконечное
убийство палистинских детей 2222 человека, согласно
официальной информации.
Это те, кого уже нашли мертвыми.
Я про палистинских детей еще порядка полутора тысяч
детей под завалами.
Я про тех, кого ищут родители в результате удары Израиля,
но найти до сих пор не могут.
Это называется правое дело и не нацизм ли это, если полистинских детей прямо сейчас уничтожают по национальному признаку, просто за то, что они проживают в секторе газа, пожалуйста.
Я полностью твою эмоцию поддерживаю в этом смысле, потому что меня удивляет всегда, как прогрессивные и демократические западные политики, израильские политики делают заявление о том, что они-то как раз борются за цивилизацию.
С силами хаоса, дикости, зверьем и варварством.
Совершенно забывая, что ровно в такой же риторике выступала Гебельсовская пропаганда.
Ровно то же самое говорил товарищ Гебельс и все его друзья.
Ровно то же самое. Они тоже были за цивилизацию.
Они тоже говорили, что мы боремся с Советским Союзом и всеми остальными, потому что мы цивилизация.
а они нет. И ровно на этом основании мы имеем право делать с ними то, что мы делаем. Это называется
расчеловечивание. После этого можно действительно отключать свет в больницах. Неважно, кто нанес удар
по конкретной больнице, можно обсуждать это, да? Но все остальные больницы от цвета отключил
Израиль и от воды тоже. И от поставок туда дизельного топлива и всего остального тоже отключил
Израиле, продовольствие. Это прямая политика, разчеловечивание. Нужно объявить, что все,
кто там находится, они нам не нравятся по разным причинам. Они, например,
террористы, как это было в раке, совершенно справедливо, коллега сказала.
Всех жителей раки объявили террористами, на этом основании их уничтожили. Совершенно
без всяких там этих вот эмоциональных и всех прочих терзаний. Ну, террористы,
террористов, все. Почему? Потому что мы так сказали. Макрон, ну, Макрон хочет тоже
поучаствовать в процессе. Опять же тоже, как коллега сказал, платить-то им приходится,
а как-то пиар мимо проходит вот это вот все. Возможности мимо проходит. Байден пиарится,
не тонеху пиарится, а Макрон, что лысый что ли, не лысый. Ему что, с клопами что ли,
только бороться? Ну, как-то такое себе. Желтых жилетов гонять и клопов по Парижу,
это не так красиво, а здесь вот борьба за цивилизацию, целая. Представляете, какая история?
Что касается плана, которую у Резраиля есть, но он в Вашингтону не нравится,
а именно так расшифровываются слова американских политиков, что у Израиля нет плана.
То есть, план есть, но он нам не нравится. Мы хотим другой план, чтобы он больше соответствовал,
цитируя кирби интересам Соединенных Штатов на Ближнем Востоке.
Ну, действительно не нравится, потому что
действия в логике, условно назовем ее в логике ракки, для Байдена сейчас неприемлемы.
У него внутри нет консенсуса по тому, что происходит в Израиле.
Огромная часть демократов и демократической партии Соединенных Штатов
так очень внимательно смотрят на происходящее и, в принципе, вполне себе поддерживает право Палестины,
на создание как минимум собственного государства.
А еще немножко хотелось бы, чтобы все это прошло без геноцида.
Со стороны тех или иных сил.
И, возможно, участие в этом геноциде Соединенных Штатов.
Что касается заявления Кирби относительно того,
что вот там кто-то наносят удары по нам на Ближнем Востоке,
это, конечно, недопустимо.
Совершенно верно было уже подмечено,
а что там делают американцы?
что Соединенные Штаты под Сурдинку огромное количество времени просто тупо
оккупируют территорию Сирии. Без согласования с законно-избранным
правительством Сирии, они, которые год подряд, воруют сирийскую нефть, а потом
удивляются. Тоже нас бьет. Этих территорий выкачкой от
Туда, в данном случае, на гоносителей, да?
Весть осмотреть. Пока.
